Bước đầu tiên là hiểu Thần số học là gì và môn khoa học về những con số này có nguồn gốc từ đâu. Phần này sẽ tóm lược về lịch sử hình thành và phát triển của Thần số học, nguồn gốc kỳ bí của nó, những công cụ cần thiết để bạn bắt đầu, và cách thức sử dụng kỹ thuật này để nghiên cứu về bản thân cũng như lý giải những lựa chọn và động lực của người khác.



### THẦN SỐ HỌC LÀ GÌ?



Thần số học là môn khoa học nghiên cứu về mối quan hệ thần bí giữa các con số và các mẫu hình, quy luật số học. Lĩnh vực nghiên cứu này xem xét ý nghĩa của các con số (và chữ cái) trong cuộc sống của bạn. Nó là tổng hợp phức tạp của khoa học, thần thoại, triết học và là chìa khóa để giải mã Vũ trụ và tìm ra mục đích của linh hồn bạn.



Ví dụ, tần suất bạn hoặc ai đó bạn biết liên tục nhìn thấy các mẫu thức số giống nhau - chẳng hạn như 11:11, 444 hoặc con số Ngày sinh của một thành viên trong gia đình? Những con số liên tục xuất hiện này nắm giữ các thông điệp từ Vũ trụ. Thần số học sẽ giúp bạn điều chỉnh những thông điệp này để chúng có thể hướng cuộc sống của bạn đến tiềm năng lớn nhất của nó.



Tương tự, mỗi con số trên lịch chứa một năng lượng cụ thể. Các con số chứa đựng những rung động hay rung cảm riêng. Dù đó là ngày 1, 15 hay 22 của tháng và tùy thuộc vào vị trí của bạn trong chu kỳ cá nhân, mỗi ngày đều có một chủ đề và quy luật riêng. Khi tìm hiểu về Thần số học, bạn sẽ nhận thấy rằng năng lượng cá nhân của mình trong một số ngày nhất định mạnh hơn so với những ngày khác.



Những cái tên cũng có ý nghĩa quan trọng và bạn sẽ học được cách diễn giải giá trị số học của các chữ cái trong tên khai sinh của mình và khám phá thêm về các tên gọi khác.



Chúng ta sẽ nghiên cứu một số mẫu hình số học phổ biến hơn trong cuốn sách này.



### Mục đích của Thần số học là gì?



Thần số học giúp bạn khai thác tiềm năng lớn nhất của mình. Cuối cùng, nó hướng dẫn bạn hiểu rõ hơn về bản thân và những người xung quanh, khai thác trực giác của bạn, đưa ra những lựa chọn thông minh hơn, tối đa hóa tiềm năng của bạn vào những ngày nhất định và trong những năm nhất định, hiểu được khả năng hòa hợp của bạn với bạn bè và người yêu, tận dụng thời điểm tốt và quyết định khi nào cần hành động và khi nào cần chờ đợi. Thần số học giúp bạn khám phá tài năng, những khả năng thiên bẩm mà mình được ban tặng, hiểu được các chu kỳ của cuộc đời và phát hiện ra những Bài học Nghiệp và Nợ Nghiệp, và nắm bắt sự thay đổi. Nó tiết lộ những đặc điểm tính cách và những trở ngại tiềm ẩn trong cuộc sống cho cả bạn và những người khác cũng như cho biết những hành động tốt nhất để thực hiện.



Thần số học cũng có thể giúp bạn nhìn lại quá khứ. Khi suy ngẫm về các sự kiện của cuộc đời mình và cách chúng diễn ra trong các chu kỳ số, bạn sẽ nhìn nhận rõ ràng hơn về những gì đã xảy ra và nguyên nhân của mọi việc.



Biết được những gì bạn sắp phải trải qua trong một năm, tháng hoặc ngày cụ thể giúp bạn điều hướng chu kỳ cuộc sống dễ dàng hơn. Bạn sẽ có thể dự đoán và chuẩn bị cho những thử thách sắp tới cũng như tận dụng các cơ hội tuyệt vời và đầy tiềm năng.



### Điều gì không thuộc phạm vi của Thần số học?



Thần số học không phải là một quả cầu pha lê. Hãy nhớ rằng nó dự đoán tiềm năng. Phần còn lại là tùy thuộc vào bạn. Thần số học phụ thuộc vào độ rung động cao hay thấp mà con số ẩn chứa, và phần thưởng nó mang lại tương quan trực tiếp với nỗ lực bạn bỏ ra. Nó sẽ không giúp bạn thắng xổ số. (Mặc dù nhiều người chọn “con số may mắn” của mình dựa trên ngày sinh và những ngày quan trọng khác.) Thần số học không dự đoán ngày hoặc giờ mất của bạn. (Mặc dù nó có thể tiết lộ các vấn đề sức khỏe có thể xảy ra và các chu kỳ bệnh tật tiềm ẩn trong cuộc sống.)



Thần số học cho ta một cái khung, nhưng luôn có ý chí tự do và sự lựa chọn đi kèm, cũng như các yếu tố môi trường ngoài tầm kiểm soát.



### NGUỒN GỐC XA XƯA



Mặc dù cho đến đầu thế kỷ 20, thuật ngữ Thần số học (Numerology) mới xuất hiện, bằng chứng về niềm tin vào ý nghĩa siêu hình của các con số, thường được gọi là “khoa học về các con số”, đã hiện diện trong suốt chiều dài lịch sử.



Nhà triết học Hy Lạp Pythagoras được coi là “cha đẻ của thần số học”. Tuy nhiên, ý nghĩa số học đã được ghi nhận trong lịch sử Ai Cập, Babylon, Châu Á và Ấn Độ cổ đại cũng như trong nhiều trích dẫn thần học. Kể từ khi được tạo ra, các con số đã được gắn với ý nghĩa văn hóa. Điều này vẫn duy trì cho đến hiện tại.



#### Pythagoras



Trước Socrates, Aristotle và Plato, lịch sử Thần số học ghi nhận sự khởi xướng của nhà triết học và nhà thần bí Hy Lạp Pythagoras. Những ý tưởng tiên phong của ông là nền tảng của toán học, chiêm tinh học, thiên văn học và vật lý. Những ý tưởng này bao gồm các đặc tính siêu hình học của các con số, phương pháp nhìn nhận các con số không chỉ là số lượng và thước đo mà còn là khả năng rung động. Những bài giảng của ông cũng chỉ ra tính toán học trong thực tế đời sống, âm nhạc hay tự nhiên.



Những gì chúng ta biết về Pythagoras một phần là truyền thuyết và một phần là thông qua các câu chuyện được lưu truyền. Không có ghi chép lịch sử về ông; những thông tin ban đầu chỉ thông qua truyền miệng. Ông được ghi nhận là người đã khám phá ra giai điệu, hòa âm, thang âm nhạc, định lý Pi-ta-go, học thuyết về các mặt đối lập, và tất nhiên, Thần số học.



#### Thần số học Pythagoras



Pythagoras đã phát triển ý tưởng rằng mọi số, bất kể lớn hay nhỏ, luôn có thể rút gọn được thành một chữ số, từ 1 đến 9 và mỗi chữ số rút gọn đó mang rung động vũ trụ riêng. Ông đã áp dụng điều này vào các giai đoạn của vòng đời con người với độ chính xác kỳ lạ. Thần số học Pythagoras là hình thức chủ đạo của Thần số học thực hành ở phương Tây.



Một hình thức Thần số học khác là Chaldean, hệ thống cổ xưa nhất. Hệ thống này có nguồn gốc từ Babylon và dựa trên các số từ 1 đến 8. Trong hệ thống này, số 9 được tin là mang ý nghĩa linh thiêng và thánh thiện, tách biệt với các rung động khác (trừ khi nó là kết quả của phép tính cộng).



Hệ thống Kabbalah, có nguồn gốc từ thuyết thần bí của người Do Thái, chỉ tập trung vào tên và dựa trên 22 rung động khác nhau của bảng chữ cái tiếng Do Thái. Một hệ thống khác, được gọi là Thần số học Kabbalad mới được điều chỉnh cho phù hợp với bảng chữ cái La Mã gồm 26 chữ cái và sử dụng biểu đồ số Pythagoras. Hệ thống này không xem xét đến ngày sinh, và nhiều khả năng đây là nguyên nhân khiến hệ thống này chưa bao giờ trở nên phổ biến đối với các nhà Thần số học phương Tây coi ngày sinh là cốt lõi.



#### Thần số học trong thế kỷ 21



Bà Dow Balliett ở Atlantic được cho là đã giới thiệu Thần số học hiện đại đến phương Tây. Là một phần của Phong trào Tư tưởng Thời đại Mới vào đầu những năm 1900, bà truyền bá những kiến thức về tâm linh, sự khai sáng và phân tích tính cách dựa trên các con số. Những bài giảng độc đáo của bà dựa trên Thần số học của Pythagoras.



Bà Balliett là người có ảnh hưởng đáng kể đến Tiến sĩ Julia Seton, người đã phổ biến hệ thống này và đặt cho nó tên gọi hiện đại mới, “Numerology”. Với cương vị là một giảng viên quốc tế về Tư tưởng mới, Tiến sĩ Seton di chuyển giữa nhiều quốc gia và châu lục để giảng dạy về bản chất khoa học của các tên gọi và các con số. Con gái của bà, Tiến sĩ Juno Jordan, thừa kế và phát triển hơn nữa những nghiên cứu của bà.



Tiến sĩ Jordan, một nha sĩ, thể hiện sự quan tâm sâu sắc đến siêu hình học và tâm linh. Bà đã thanh lý toàn bộ dụng cụ nha khoa của mình và thành lập Viện Nghiên cứu Số học California vào cuối những năm 1950. Trong 25 năm, bà và các đồng nghiệp đã thử nghiệm các lý thuyết và mẫu thức số. Kết luận của họ, “các con số không nói dối” là một tuyên bố sâu sắc, khẳng định con số biểu lộ tính cách và các sự kiện mà con người trải qua với độ chính xác đáng kinh ngạc.



Ba người phụ nữ này có ảnh hưởng sâu rộng đến Thần số học hiện đại. Họ định nghĩa, định hình và tô điểm cho một môn khoa học không ngừng phát triển và thay đổi ngày nay.



### RUNG ĐỘNG CỦA CON SỐ



Nhà phát minh, kỹ sư và nhà theo chủ nghĩa vị lai Nikola Tesla cho biết: “Nếu bạn muốn tìm ra bí mật của Vũ trụ, hãy nghĩ về năng lượng, tần số và độ rung”.



Hiểu biết về rung động là nền tảng để hiểu các đặc điểm tích cực và tiêu cực của các con số.



Định nghĩa về rung động của Pythagoras là mọi vật thể và con người đều chứa đựng một sức mạnh tinh thần, một sức mạnh vô hình nguyên thủy mà từ đó động lực và hành động được sinh ra. Tinh thần càng cao, năng lượng hoặc kinh nghiệm càng tích cực; và ngược lại. Bạn trải nghiệm những rung động này mỗi ngày. Có liên kết mạnh mẽ với một người nào đó hoặc cảm thấy ác cảm vô cùng với một tình huống cụ thể đều là những rung động. Có thể, bạn cũng thường nghe người ta nói “gió tầng nào gặp mây tầng đó”, hay những người cùng tần số hay cùng hệ thu hút lẫn nhau. Sức hút, sự “rung động” này được chuyển thành các con số và lý giải theo ngôn ngữ của chúng tôi.



Mỗi con số đều có tần số rung động riêng. Hiểu biết cặn kẽ về các chữ số từ 1 đến 9 và các Số Vua gồm 11, 22 và 33 là cơ sở để giải mã các bí ẩn trong Thần số học.



Hình dạng của các con số và “dòng chảy” của chúng cũng tiết lộ thông tin và ý nghĩa của tần số rung động. Ví dụ, số 3 là số may mắn vì nó giống như hai móng ngựa ở hai bên. Số 6 mang năng lượng nuôi dưỡng và phát triển vì nó giống như bụng của người phụ nữ mang thai, đại diện cho gia đình. Số 9 thể hiện sự khôn ngoan, với vòng tròn ở trên cùng tạo thành một cái đầu đầy trí tuệ.



#### Trực giác



Bạn không cần phải có tâm linh, trực giác hay thấu thị để sử dụng Thần số học, mặc dù trực giác được cải thiện là một trong những tác dụng tích cực từ việc học môn khoa học cổ đại này.



Thần số học rèn luyện trực quan của bạn và càng sử dụng nó nhiều thì trực giác của bạn càng mạnh mẽ. Theo thời gian, bạn sẽ bắt đầu cảm nhận được dòng chảy và sự rung động của các con số và nhận được thông điệp từ hình dạng và biểu tượng của chúng. Bạn sẽ nhận ra trực giác đang chỉ đường cho bạn và bạn học được cách dựa vào nó để điều hướng cuộc sống.



Khi bắt đầu sử dụng Thần số học, bạn sẽ cần tách trí tưởng tượng và bản ngã khỏi trực giác của mình. Giọng nói trong đầu chúng ta có thể lớn đến mức át đi giọng nói của trực giác bên trong. Càng giữ được cái tôi của mình tách biệt khỏi nó, bạn sẽ càng nghe rõ những thông điệp của Thần số học.



Khi bạn đã bắt kịp dòng chảy và hòa vào các rung động, năng lượng và trực giác của chính mình, Thần số học sẽ chính xác đến mức khiến bạn cảm thấy như mình có một siêu năng lực mới!



Một lời cuối cùng về trực giác: Hãy sử dụng nó một cách có trách nhiệm. Chỉ vì bạn cảm thấy mình biết điều gì đó không có nghĩa là điều đó cần được nói ra. Sử dụng khôn ngoan lòng trắc ẩn và sự nhạy cảm: Nếu điều đó không tử tế hoặc vượt qua giới hạn của ai đó thì tốt nhất là không nên nói ra.



### MỘT MÔN KHOA HỌC TỔNG HỢP



Thần số học có thể áp dụng cho mọi người: Tất cả chúng ta đều có tên và ngày sinh để phân tích và giải mã những khía cạnh tiềm ẩn trong cuộc sống của mình. Tất cả chúng ta đều quan sát các mô thức số xuất hiện trong cuộc sống của mình. Điều đặc biệt của Thần số học là bạn có thể khai thác nó bất kể tuổi tác, chỗ ở, chủng tộc, dân tộc, giới tính, khả năng hoặc thiên hướng tình dục của mình. Nó dành cho tất cả mọi người và đang chờ bạn khai thác sức mạnh của nó!



Tất cả những gì bạn cần là sự khao khát học hỏi, khả năng nhận thức về các con số, trực giác của chính bạn và thêm một liều tò mò lành mạnh.



#### Bạn bè & Gia đình



Một trong những khía cạnh thú vị nhất của Thần số học là tìm hiểu thêm về bạn bè và gia đình của bạn. Giải mã các con số cho người khác và xem cách chúng tương thích với những người thân thiết sẽ giúp bạn hiểu rõ hơn về tính cách, lựa chọn và hành vi của họ. Nhờ được trang bị thông tin quý giá này, bạn có thể kiểm soát và thành công hơn trong các tương tác với những người bạn biết, và cho phép bạn phân tích khả năng hòa hợp của mình với những người bạn gặp. Bạn sẽ cảm nhận được những rung động cao và thấp khi gặp người mới, điều này cho phép bạn đưa ra quyết định sáng suốt và trực quan về cách bạn để họ bước vào cuộc sống của mình.



Các mối quan hệ là tấm gương phản chiếu tốt nhất, phản ánh các hành vi và khuôn mẫu của chúng ta. Giải mã vận mệnh cho người khác có thể là một trong những cơ hội tuyệt vời nhất cho nhận thức, phát triển và chữa lành cá nhân. Trong quá trình phát triển các mối quan hệ, những bài học quý giá sẽ trở nên nổi bật và được bày tỏ.



Hãy chuẩn bị tinh thần: Một khi bắt đầu chia sẻ thực hành Thần số học của mình với những người khác, bạn có thể sẽ gặp phải những phản ứng trái chiều, đan xen giữa hoài nghi và phấn khích. Một số có thể cảm thấy bị xâm phạm sau khi nghe giải mã, hình thành tâm lý phòng thủ và khẳng định bạn đã sai. Họ thậm chí có thể cố gắng phủ định toàn bộ lĩnh vực Thần số học. Một số người khác có thể gọi cho bạn với một vài số ngày sinh lấy từ hồ sơ hẹn hò trực tuyến và yêu cầu bạn đưa ra những dự đoán về mức độ phù hợp. Hãy chắc chắn chỉ nhận những lời đề nghị mà bạn cảm thấy phù hợp với mình. Thần số học là một môn khoa học, nhưng nó cũng là sự thực hành tâm linh sâu sắc và không thể lạm dụng. Hãy luôn bảo vệ năng lượng trực giác của bạn!



### CÁC CÔNG CỤ CỦA THẦN SỐ HỌC



Công cụ duy nhất bạn cần cho cuốn sách này là bút, giấy và một người sẵn sàng chia sẻ ngày sinh và tên khai sinh gốc của họ.



Tôi nhận thấy hiệu quả nhất là vẽ các sơ đồ bằng tay (thay vì máy tính), nhờ vậy tôi có thể cảm nhận được dòng chảy và hình dạng của các con số. Điều này giúp tôi nhận được những thông điệp trực quan. Ban đầu hãy thực hành các tính toán bằng tay. Sau đó, bạn sẽ tìm được phong cách và phương pháp phù hợp với mình.



Bạn cũng cần tin tưởng vào ý thức đạo đức bẩm sinh của mình. Khi bắt đầu sự nghiệp Thần số học, tôi đã phải vật lộn với vấn đề đạo đức khi phải tiết lộ quá nhiều thông tin về một người mà chưa được họ đồng ý. Tôi luôn sử dụng trực giác để quyết định thông tin nào có thể chuyển tiếp cho người khác, thông tin nào liên quan và điều gì tốt hơn là được giữ kín. Hãy để trực giác của bạn là kim chỉ nam, là thước đo đạo đức và là phương tiện cho lòng trắc ẩn. Nếu bạn làm được điều này, các kết quả giải mã của bạn sẽ là những thông tin đáng nhớ.



Và bây giờ chào mừng bạn đến với thế giới của những bí ẩn, tính toán và phép thuật của Thần số học. Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách xây dựng biểu đồ cá nhân của bạn. Bạn sẽ không bao giờ nhìn nhận thế giới của mình theo cách hiện tại nữa.





# Consolidated Markdown For Knowledge Base



Bạn đến thế giới này như một linh hồn và hoàn toàn không có ký ức về kiếp trước của mình. Với sự dẫn dắt tâm linh, bạn đã ký một thỏa thuận mà tôi gọi là hợp đồng linh hồn. Hợp đồng này được soạn thảo cẩn thận để mang lại cho bạn những bài học và trải nghiệm mà bạn khao khát, đồng thời giúp bạn đạt được sự phát triển và tiến hóa linh hồn tối đa trong thời gian sống của mình. Các mối quan hệ, trải nghiệm, các sự kiện và hoàn cảnh quan trọng đều được lựa chọn cho riêng bạn. Hợp đồng này bao gồm ngày giờ sinh chính xác cho bạn và một vận mệnh cụ thể, điều có thể được tiết lộ thông qua Thần số học.



Hợp đồng linh hồn cũng dành không gian cho ý chí tự do và sự lựa chọn cá nhân, bạn có thể phát huy hết tiềm năng của mình hoặc không dám mạo hiểm và bỏ lỡ sứ mệnh của mình. Bạn có cơ hội sửa chữa những điều sai trái đã làm trong quá khứ và giải quyết các mối quan hệ nghiệp – những mối quan hệ dở dang với những người bạn đã gặp trong kiếp trước. (Bạn có thể xem thêm về mối quan hệ nghiệp qua phần Bài học Nghiệp và Nợ Nghiệp.) Một số người trong chúng ta đạt được mục đích tâm hồn của mình, một số đi đường vòng, và những người khác thậm chí thử lại trong kiếp sau.



Có nhiều điều cần được giải mã trong hợp đồng linh hồn của bạn. Chúng ta sẽ bắt đầu với những bí ẩn trong ngày sinh của bạn. Ngày sinh của bạn tiết lộ hai con số Vua: Con số Ngày sinh và Con số Đường đời. Khi chúng ta cùng nhau nghiên cứu hồ sơ số của bạn trong các phần sau, hãy viết xuống các số bạn đã tính được. Đến cuối Chương 3, bạn sẽ có tất cả các con số quan trọng trong Hồ sơ cốt lõi của mình. Bắt đầu thôi nào!



# CON SỐ NGÀY SINH CỦA BẠN



Trong Thần số học, chúng tôi tin rằng linh hồn của bạn đã chọn ngày bạn sinh ra, trao cho bạn tài năng, công cụ và bài học cần thiết để hoàn thành số phận của mình. Tầm quan trọng của Con số Ngày sinh của bạn không hề bị phóng đại. Con số này cung cấp cho bạn thông tin về bạn là ai, tài năng của bạn và mục đích cao hơn để bạn được sinh ra. Con số Ngày sinh của bạn đi kèm với một khả năng, hoặc tài năng đặc biệt, có ảnh hưởng lớn đến cuộc sống của bạn.



## Tính Con số Ngày sinh của bạn



Con số Ngày sinh của bạn là tổng các chữ số của ngày bạn sinh ra. Đây là phép tính đơn giản nhất trong Thần số học. Nếu ngày sinh của bạn là một chữ số (ví dụ, bạn sinh vào ngày thứ 2 của tháng) thì bạn đã hoàn thành phép tính. Con số Ngày sinh của bạn là 2, không cần tính tổng rồi rút gọn. Nếu ngày sinh của bạn có hai chữ số, chẳng hạn như 12, chỉ cần cộng hai chữ số lại với nhau để được số có một chữ số. Ví dụ:



- *Nếu ngày sinh của bạn là 12, tính tổng 1 + 2. Con số Ngày sinh của bạn là 3.*

- *Nếu ngày sinh của bạn là 20, tính tổng 2 + 0. Con số Ngày sinh của bạn là 2.*

- *Nếu ngày sinh của bạn là ngày 28, tính tổng 2 + 8, sau đó tính tổng 1 + 0. Con số Ngày sinh của bạn là 1.*



Việc cộng và rút gọn thành một chữ số, được gọi là số gốc, là nơi điều kỳ diệu xảy ra trong Thuật số học Pythagoras.



Nếu sinh nhật của bạn là ngày 11, 22 hoặc 29 (2 + 9 = 11), bạn sẽ không cộng và rút gọn xuống một chữ số. Đây là các Con số Vua và bản thân chúng đã tự phản ánh năng lực.



Khi đã có Con số Ngày sinh của mình, bạn hãy ghi vào sổ tay hoặc vào một tờ giấy. Chúng ta sẽ xây dựng Hồ sơ cốt lõi của bạn từ đây!



## Con số Vua



Con số Vua (Master Numbers) vừa là một may mắn vừa là một gánh nặng. Những người sinh ra với Con số Vua có nhiều năng khiếu và tài năng hơn, và điều này cũng đi kèm với bài học khó khăn hơn và kỳ vọng lớn hơn. Bạn phải đối mặt và vượt qua những chướng ngại vật lớn hơn so với những người có Con số Ngày sinh từ 1 đến 9.



Cùng với cơ hội và tiềm năng đầy hứa hẹn là rủi ro tiềm ẩn phát sinh những gian dối, sự hai mặt hay tội ác thuần túy. Lịch sử cho ta thấy rất nhiều minh chứng cho cả hai khía cạnh này, từ những tổng thống hay các nhà độc tài đến những nhà truyền giáo nổi tiếng và nhân vật siêu phản diện.



Từ góc độ tương thích, hai người có Con số Vua sẽ hiểu nhau ngay lập tức khi ở mức độ rung động sâu sắc.



# NỢ NGHIỆP



Hầu như mọi biểu đồ đều chứa yếu tố nghiệp, dưới dạng các Bài học Nghiệp và Nợ Nghiệp. Nợ Nghiệp phụ thuộc vào những quyết định mà chúng ta đã thực hiện trong kiếp trước. Bốn con số Nợ Nghiệp là 13, 14, 16 và 19. Nợ Nghiệp có thể áp dụng cho bất kỳ con số nào (bao gồm Con số Đường đời, Con số Ngày sinh, Con số Vận mệnh, Con số Linh hồn, hoặc Con số Tính cách, các số này sẽ được làm rõ ở những phần sau!) trong hồ sơ của bạn.



## Bạn có Nợ Nghiệp không?



Bạn có thể phát hiện ra Nợ nghiệp bằng cách nhìn vào kết quả của phép tính tổng các chữ số trong Con số Ngày sinh trước khi rút gọn về một chữ số. Nếu con số này là 13 (rút gọn thành 4), 14 (rút gọn thành 5), 16 (rút gọn thành 7), hoặc 19 (rút gọn thành 1), bạn có Nợ Nghiệp.



Bốn con số này luôn được viết dưới dạng phân số để thể hiện tổng trước khi rút gọn xuống một chữ số:

- 13/4

- 14/5

- 16/7

- 19/1



Nếu một trong những số này là ngày sinh của bạn trước khi tính tổng, luôn viết số đó dưới dạng phân số, cho biết đây là nợ phải trả. Ví dụ, nếu bạn sinh vào ngày 16 của tháng, bạn biết rằng bạn mang Nợ Nghiệp 16/7 trong hồ sơ Con số Ngày sinh.



Ví dụ, ngày sinh là 16 tháng 10 năm 2012, khi đó cách tính như sau:

> tháng 10 (1 + 0 = 1) + 16 + 2012

> 1 + 16/7 + 5 = 13/4 Con số Đường đời

> Người này có cả Nợ Nghiệp 16/7 và 13/4.



Số 10 cũng là một con số nghiệp, nhưng nó không đại diện cho một món nợ phải trả. Thực tế, nó chỉ ra rằng nghiệp của bạn đã được hoàn trả đầy đủ và bạn đang khởi đầu với trạng thái sạch nợ!



## Ý nghĩa của Nợ Nghiệp



Số 1 trong tất cả các số Nợ Nghiệp đại diện cho bản thân chúng ta, có nghĩa là bạn đã ích kỷ trong kiếp trước. Con số thứ hai cho biết bạn đã ích kỷ với điều gì. Dưới đây là bảng phân tích nhanh:



- **13/4:** Những bài học trong số nợ nghiệp này là hậu quả từ sự lười biếng trong quá khứ. Hiện tại, bạn phải học bài học về làm việc chăm chỉ, kỷ luật và khắc phục sự trì trệ. Một khi bạn chứng minh với Vũ trụ rằng bạn có khả năng hoàn thành công việc mà bạn bắt đầu, Vũ trụ sẽ ngừng thử thách bạn, và cuộc sống sẽ trở nên dễ dàng hơn. Sự chăm chỉ và nỗ lực của bạn sẽ được đền đáp xứng đáng.

- **14/5:** Nợ này là hậu quả từ việc bạn sống vô độ và đắm chìm trong vui thú ở kiếp trước. Con số này quy định chứng nghiện ngập, vì vậy, việc tránh xa các hành vi và chất gây nghiện là điều rất quan trọng. Bạn cũng có thể học bài học này từ một khía cạnh khác, là khi yêu sâu sắc một người nghiện nặng. Bài học của bạn sẽ là sự tiết chế, điều độ.

- **16/7:** Nợ Nghiệp này phát sinh từ sự vô trách nhiệm với tình yêu trong kiếp trước; nó mang tội ác của đam mê. Những người mang nợ nghiệp này thường khó giao tiếp và trung thực với người mình yêu. Họ có xu hướng giữ bí mật, điều này có thể gây tổn hại cho các mối quan hệ và thường dẫn đến chia tay hoặc ly hôn. Bài học ở đây là vượt qua sự ghen tị và thẳng thắn, trung thực trong mọi giao tiếp.

- **19/1:** Con số này chỉ xuất hiện ở những linh hồn già cỗi, những người đã lạm dụng quyền lực của mình trong kiếp trước (nghĩ đến những chính trị gia, những nhân vật hoàng gia hoặc quân đội cấp cao tham nhũng). Nợ Nghiệp này dẫn đến những rắc rối với các bậc cầm quyền. Nó bắt đầu với cha mẹ và sau đó chuyển sang giáo viên và cuối cùng là sếp của bạn. Nói một cách đơn giản, bạn không có mối quan hệ tốt với những người khác. Nếu có thể học cách đứng ra bảo vệ kẻ yếu hoặc trở thành người tố cáo, vạch trần những hoạt động mờ ám trong công ty, bạn có thể giải nghiệp này.



Nếu mang Nợ Nghiệp, bạn phải hoàn thành nghĩa vụ của mình với ngân hàng vũ trụ. Bạn sẽ liên tục trải qua những thử nghiệm, các tình huống thử thách cho đến khi bạn rút ra được bài học và trả được nợ.



# Ý NGHĨA CỦA CON SỐ NGÀY SINH



Sự rung động của Con số Ngày sinh là một trong những cách dễ dàng nhất để thu hút năng lượng của một ai đó nhất. Con số này thể hiện cả tài năng và bài học. Có một số biến thể trong Con số Ngày sinh dựa trên con số ban đầu, có nghĩa là ai đó sinh vào ngày 7 sẽ có tính cách hơi khác so với người sinh vào ngày 16 hoặc 25, mặc dù có một điểm chung về kinh nghiệm, tài năng và sở thích.



### Con số Ngày sinh 1

Bạn là người độc lập, thích cạnh tranh và là một nhà lãnh đạo bẩm sinh. Bạn là người sáng tạo với rất nhiều ý tưởng độc đáo và bạn thích nổi bật. Bạn chủ động và có thể khuấy động, tạo cảm hứng cho mọi người. Bạn cũng có thể cứng đầu, ích kỷ và thất thường. Bài học tuyệt vời của bạn là học về ranh giới, chia sẻ và làm việc theo nhóm.



### Con số Ngày sinh 2

Tốt bụng, kiên nhẫn, nhạy cảm và trực giác nhạy bén, bạn làm việc theo cặp tốt hơn là một mình. Bạn là một đồng đội hòa đồng, chu đáo và luôn hỗ trợ người khác. Bạn không khao khát ánh đèn sân khấu. Bài học cho bạn là học cách đứng lên vì chính mình.



### Con số Ngày sinh 3

Bạn là người thân thiện và tràn đầy năng lượng, và khả năng sáng tạo của bạn không có giới hạn. Bạn là người rất thân thiện, hòa đồng, vui vẻ và là người thích cuộc sống của những bữa tiệc. Bài học của bạn là học cách quản lý cảm xúc và ngừng tìm kiếm sự thỏa mãn tức thì.



### Con số Ngày sinh 4

Bạn thực tế, đáng tin cậy, chăm chỉ, trung thực và công bằng. Bạn là người có tổ chức và hành động nhanh chóng. Bạn thích lập kế hoạch và luôn muốn biết những gì sẽ xảy ra. Bài học của bạn là học cách giải phóng quyền kiểm soát. Nợ Nghiệp 13/4 sẽ khuyến khích bạn đấu tranh với sự trì hoãn.



### Con số Ngày sinh 5

Bạn thôi thúc bởi lời kêu gọi cảm giác phiêu lưu và sự buồn chán là “gót chân Achilles” của bạn. Cuộc sống phải luôn thú vị hoặc bạn sẽ thoát ra và bước tiếp. Bạn là người tháo vát, dám chấp nhận sự thay đổi, và đôi khi bốc đồng. Bài học của bạn là học cách chịu trách nhiệm. Nợ nghiệp 14/5 đưa bạn vào cuộc chiến để đánh bại sự nghiện ngập và vô độ.



### Con số Ngày sinh 6

Bạn có trách nhiệm và hướng về gia đình. Bạn cũng yêu động vật. Trung thành, cầu toàn và chu đáo đều là một phần bản chất của bạn (mặc dù bạn có xu hướng can thiệp vào những công việc không phải của mình). Bạn sẽ học được cách vượt qua sự phản bội và chỉ quan tâm đến việc của bản thân mình.



### Con số Ngày sinh 7

Bạn tập trung quá nhiều vào phân tích mọi thứ, cố gắng tìm ra ý nghĩa sâu sắc trong tất cả những gì bạn làm. Bạn thích đọc và ham mê học hỏi. Bạn luôn đặt ra các giả thuyết. Bạn vừa tò mò vừa đòi hỏi sự riêng tư. Bài học của bạn là học cách làm việc với người khác một cách vị tha. Nợ Nghiệp 16/7 sẽ có nhiều bài học dạy bạn khi bạn sống thả lỏng hơn.



### Con số Ngày sinh 8

Thành công là điều quan trọng và có thể đạt được với bạn. Bạn thích xe đẹp, đồ hiệu và bất cứ thứ gì có tên tuổi. Bài học của bạn là tìm sự cân bằng giữa tinh thần và vật chất, đồng thời học tính kiên nhẫn và lòng trung thành. Không phải lúc nào bạn cũng phải trải qua khó khăn để học hỏi.



### Con số Ngày sinh 9

Bạn hào phóng, sáng tạo, nhạy cảm, khoan dung, cởi mở và có cách tiếp cận độc đáo để giải quyết vấn đề. Bạn là người có tấm lòng nhân ái với mong muốn làm cho thế giới trở nên tốt đẹp hơn. Hãy cẩn thận với việc tỏ ra biết tất cả hoặc ra vẻ trịch thượng. Bài học cho bạn là học cách tha thứ và buông bỏ.



### Con số Vua 11 (Ngày sinh của bạn là ngày 11 hoặc 29)

Bạn sở hữu nhiều tài năng thiên bẩm. Bạn tốt bụng, và là người điều tiết bầu không khí chung. Bạn có khả năng phát hiện xu hướng và vượt qua ranh giới. Bạn cũng có thể bị lôi kéo và trở nên cực đoan. Bài học cho bạn là học tính quyết đoán và không từ bỏ ước mơ của mình.



### Con số Vua 22 (Ngày sinh của bạn là ngày 22)

Bạn là một nhà xây dựng thành thạo. Nhiều công trình hoành tráng lần đầu tiên được hoàn thành bởi những người có Con số Ngày sinh này! Bạn có thể là người trẻ nhất hoặc người đầu tiên đạt được một cột mốc quan trọng. Bạn suy nghĩ hướng ngoại và có tầm nhìn thực sự. Bạn là người mạnh mẽ và luôn tiềm ẩn nguy cơ lạm dụng sức mạnh này. Bài học của bạn sẽ liên quan đến cái tôi.





# Consolidated Markdown For Knowledge Base



# SỐ 0 THÌ SAO?



Bạn sẽ nhận thấy có các số 0 trong Con số Ngày sinh và các số khác trong Hồ sơ cốt lõi của mình trước khi rút gọn về số gốc. Các số 0 rất quan trọng vì chúng mang ý nghĩa khuếch đại. Cách dễ nhất để hiểu số 0, còn được gọi là mật mã, là hình dung nó đang giữ một tấm gương phản chiếu số phía sau. Nó sẽ khuếch đại các đặc điểm, tăng cường năng lượng của số theo sau. Ví dụ, nếu bạn sinh vào ngày 20, số 0 sẽ làm nổi bật tất cả các đặc điểm của số 2, cả tốt và xấu. Sự nhạy cảm và nhu cầu làm hài lòng người khác của bạn có thể rất mạnh mẽ. Bạn thậm chí có thể bị dị ứng thực phẩm hoặc da nhạy cảm và có thể cảm thấy khó khăn hơn để tự bảo vệ chính mình.



# CON SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CỦA BẠN



Con số Đường đời của bạn tiết lộ con đường đặc biệt mà bạn sẽ định hướng trong cuộc đời này. Đường đời là con số quan trọng nhất trong Hồ sơ cốt lõi của bạn, khám phá những tài năng và khả năng thiên bẩm, tính cách, cơ hội độc đáo và những bài học quan trọng sẽ giúp bạn hoàn thành vận mệnh của mình. Nó tiết lộ bản chất thật của bạn nhiều hơn bất kỳ con số nào. Con số Đường đời cung cấp một kế hoạch chi tiết bao gồm những cơ hội và thách thức của bạn trên hành trình này.



## Cách tính Con số Đường đời của bạn



Các nhà thần số học sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để tính Con số Đường đời. Một số phương pháp đơn giản hơn các phương pháp khác, và một số phương pháp có thể cho ra kết quả Con số Vua và Nợ Nghiệp sai. Để tránh những cạm bẫy này và giữ mọi thứ đơn giản, ta cộng từng chữ số trong tháng, ngày, và năm sinh trước. Sau đó, cộng 3 số đã được rút gọn.



- Tháng + Ngày + Năm = Con số Đường đời



Khi tính toán, bạn sử dụng số cho các tháng trên lịch, cụ thể:



| Tháng | Giá trị | Tháng | Giá trị |

|---|---|---|---|

| Tháng Một | 1 | Tháng Bảy | 7 |

| Tháng Hai | 2 | Tháng Tám | 8 |

| Tháng Ba | 3 | Tháng Chín | 9 |

| Tháng Tư | 4 | Tháng Mười | 10 (rút gọn thành 1 + 0 = 1) |

| Tháng Năm | 5 | Tháng Mười một | 11 (Số Vua) |

| Tháng Sáu | 6 | Tháng Mười hai | 12 (rút gọn thành 1 + 2 = 3) |



Hãy xem ví dụ về cách tính cụ thể với ngày sinh là ngày 31 tháng Mười năm 1973.



- **THÁNG:** Tháng Mười là tháng thứ 10 trên lịch (1 + 0 = 1), do đó số tháng là 1

- **NGÀY:** 31 (3 + 1 = 4), vì vậy Con số Ngày sinh là 4

- **NĂM:** 1973 (1 + 9 + 7 + 3) = 20 (2 + 0) = 2, vì vậy số năm là 2



Con số Đường đời bằng Tháng + Ngày + Năm, vì vậy trong trường hợp này là:

1 + 4 + 2 = 7



Hãy thử một ví dụ khác có Số Vua: Ngày 29 tháng Mười một năm 1972.



- **THÁNG:** Tháng Mười một là tháng thứ 11 trên lịch. 11 là một Số Vua, vì vậy chúng ta không rút gọn về một chữ số. Số tháng là 11.

- **NGÀY:** 29 (2 + 9 = 11). 11 là Con số Vua, vì vậy chúng ta cũng không rút gọn. Con số Ngày sinh là 11.

- **NĂM:** 1972 (1 + 9 + 7 + 2) = 19 (1 + 9) = 10 (1 + 0) = 1, vì vậy số năm là 1.



Con số Đường đời bằng Tháng + Ngày + Năm:

11 + 11 + 1 = 23 (2 + 3) = 5



Sau khi đã tính được Con số Đường đời, bạn viết nó ngay dưới Con số Ngày sinh của mình.



# Ý NGHĨA CỦA CON SỐ ĐƯỜNG ĐỜI CỦA BẠN



Con số Đường đời có thể cung cấp cho bạn nhiều thông tin về một người hơn bất kỳ số nào khác.



Con số Đường đời của bạn tiết lộ nơi bạn sẽ tìm thấy thành công, sức mạnh và năng lượng của mình. Quan trọng hơn, nó cũng sẽ phát hiện ra mặt tối trong tính cách của bạn và tiết lộ những động lực tiềm ẩn. Một khi bạn đã hiểu, con số này có thể dẫn bạn đến một sự nghiệp hoàn hảo, sử dụng hiệu quả tài năng và năng lực thiên bẩm cũng như nuôi dưỡng các mối quan hệ và khả năng tự nhận thức. Những mô tả này cũng cung cấp thông tin chi tiết và cái nhìn sâu sắc về các con số khác trong Hồ sơ cốt lõi của bạn. Vị trí của mỗi số cũng ảnh hưởng đến ý nghĩa của chúng.



## Năng lượng và ý nghĩa của Con số Đường đời 1



Bạn là một nhà lãnh đạo bẩm sinh, có nhiều suy nghĩ, phát minh, ý tưởng và tầm nhìn độc đáo. Mặc dù rất thành thạo trong việc bắt đầu mọi thứ, bạn không phải là người xuất sắc trong việc nhìn nhận tổng thể, từ đầu đến cuối. Những chi tiết tẻ nhạt có thể khiến bạn mất hứng thú.



Trong các mối quan hệ, điều quan trọng là bạn phải giữ được sự độc lập của mình, nhưng bạn cũng muốn bản thân là một phần quan trọng và cần thiết. Bạn thích chịu trách nhiệm - tuy nhiên, bạn phải nỗ lực để tránh trở nên độc đoán và ích kỷ.



Bạn có khả năng và tự tin; tuy nhiên, bạn cũng gặp khó khăn vì tự kỷ ám thị. Hãy nhớ đừng quá khắt khe với chính mình, nếu không chính điều này có thể cản trở khả năng tiến bộ và đạt được mục tiêu của bạn.



Điều vô cùng quan trọng là bạn phải nỗ lực để phát triển ý thức cá nhân để chính bạn có thể rút ra các bài học và chủ động cải thiện cuộc sống và các mối quan hệ của mình.



Khi nói đến sự nghiệp, nhiều người có Con số Đường đời 1 là doanh nhân hoặc ông chủ, họ không thích bị chỉ bảo phải làm gì. Bạn có tính cạnh tranh gay gắt, điều này giúp bạn vươn lên dẫn đầu. Nhiều vận động viên chuyên nghiệp thành công và vận động viên Olympic cũng có Con số Đường đời này. Nếu không được giải tỏa, năng lượng cạnh tranh trong bạn có thể trở nên quyết liệt và hủy diệt. Bạn phải học cách giữ bình tĩnh. Sự hài lòng tức thì và kết quả trước mắt là thứ thúc đẩy bạn, điều này có thể khiến bạn bốc đồng và thiếu quan tâm đến người khác.



Những người có Con số Đường đời 1 thường gặp các vấn đề sức khỏe liên quan đến hệ tiêu hóa. Họ cũng có thể bị chứng đau nửa đầu, nghiện ngập và các tình trạng liên quan đến căng thẳng như đau vai và lưng.



Đường thẳng tạo thành số 1 đại diện cho ranh giới bạn cần dựng lên. Nó cũng cho thấy cách số 1 đứng một mình: một cá nhân duy nhất phấn đấu cho vị trí hàng đầu.



Những người nổi tiếng có Con số Đường đời 1 là Justin Bieber, Tom Cruise, Lady Gaga, David Letterman, Jack Nicholson và Tiger Woods.



## Năng lượng và ý nghĩa của Con số Đường đời 2



Tốt bụng, ngoại giao tốt và có tinh thần hợp tác đều là những đặc điểm nổi bật của Con số Đường đời 2. Bạn là người kiên nhẫn nhất trong tất cả các con số và cực kỳ nhạy cảm, nhạy bén và giàu cảm xúc. Cảm xúc của bạn có thể chuyển từ khóc sang cười. Cùng với sự nhạy cảm đó là những khả năng về trực giác, bạn có khả năng bẩm sinh để cảm nhận cảm xúc của người khác. Tuy nhiên, bạn phải chắc chắn không hy sinh ý kiến và cảm xúc cá nhân hoặc thỏa hiệp chỉ để giữ hòa khí, vì điều này có thể tạo ra sự oán giận.



Khi nói đến các mối quan hệ, bản chất kiên nhẫn, thích thỏa hiệp của bạn có thể thu hút những người cố chấp thay vì một người bạn đời phù hợp và chín chắn. Bạn khó có thể sống độc thân lâu và có thể trải qua nhiều mối tình, chuyển từ người này sang người khác. Bạn cảm thấy thoải mái khi có đôi có cặp hơn là sống một mình.



Bạn là một nhà đàm phán và hòa giải bẩm sinh. Không phải lúc nào bạn cũng nhận được sự tín nhiệm hoặc công nhận mà bạn xứng đáng. Bạn có thể quan tâm quá mức đến những gì người khác nghĩ. Bạn sẽ thành công trong những nghề nghiệp cho phép bạn giúp đỡ người khác, các lĩnh vực như hòa giải, giảng dạy hoặc tư vấn. Con số Đường đời 2 cũng là những người có khiếu thẩm mỹ đặc biệt. Họ có thể áp dụng kỹ năng này vào công việc thiết kế hoặc các hoạt động nghệ thuật. Họ cũng có thể thể hiện kỹ năng đàm phán mạnh mẽ và thể hiện sự thông minh trong lĩnh vực chính trị hoặc luật pháp.



Mức độ nhạy cảm của Con số Đường đời này mở rộng đối với tất cả các loại chất gây dị ứng, bao gồm thực phẩm, sản phẩm chăm sóc da và tóc, bụi, hóa chất, dược phẩm và nhiều loại khác. Các vấn đề sức khỏe khác có thể gồm lo lắng thái quá, trầm cảm và các vấn đề về dạ dày.



Số 2 có dáng cong và cho thấy sự thỏa hiệp, vì vậy bạn cần phải học cách đứng lên bảo vệ chính mình.



Những nhân vật nổi tiếng có Con số Đường đời 2 là Kathy Bates, Angela Bassett, Tony Bennett, Mariah Carey, Jennifer Lopez và Vera Wang.



## Năng lượng và ý nghĩa của Con số Đường đời 3



Con số Đường đời 3 thích nổi bật! Bạn sống “cuộc sống của những bữa tiệc”, được yêu thích và quảng giao. Năng lượng của bạn thúc đẩy sự mở rộng. (Nếu bạn kể một câu chuyện cho những người có Con số Đường đời 3, họ sẽ cải biến câu chuyện khi kể lại cho người khác, sử dụng các từ ngữ hoa mỹ, nhấn nhá và chắc chắn là thêm một số chi tiết cường điệu.) Sự lạc quan và nhiệt tình của bạn có khả năng lan truyền. Bạn cần giải tỏa năng lượng sáng tạo của mình, nếu không nó sẽ bùng nổ dưới dạng cảm xúc.



Cảm xúc của bạn có thể dễ dàng bị tổn thương, đặc biệt là bằng lời nói. Điều này thật trớ trêu, vì bản thân bạn cũng có cái lưỡi sắc bén và hiếm khi gặp khó khăn trong việc thể hiện bản thân. Trên thực tế, bạn phải cẩn trọng để xem mình có đang hỗn xược, hoài nghi hoặc ủ rũ không. Hãy nhớ rằng lời nói của bạn có thể làm tổn thương người khác, vì vậy hãy cẩn thận khi sử dụng chúng. Bạn có thể rất khắt khe với bản thân và có tâm lý tự ti. Bạn sử dụng năng khiếu hài hước của mình để che giấu cảm xúc bị tổn thương và sự bất an, nhưng cách đối phó này có thể bị nhận ra dễ dàng hơn bạn nghĩ.



Nhìn chung, bạn cần thêm hành động chủ động vào những mối quan hệ thân thiết nhất của mình để mọi người xung quanh cảm thấy họ được trân trọng.



Tài năng nghề nghiệp của Con số Đường đời này là sự sáng tạo. Nhạc sĩ, diễn viên, nghệ sĩ, vũ công, nhà văn và đầu bếp là một vài lựa chọn nghề nghiệp nổi trội để bạn cân nhắc. Ở mức độ rung động thấp, bạn có thể thoái thác trách nhiệm, sống vô tổ chức và chìm đắm trong tâm lý nạn nhân, phẫn nộ với bất kỳ ai tranh giành sự chú ý với bạn. Khi nỗ lực hết mình và thể hiện sự tích cực, bạn có thể trở thành nguồn động lực truyền cảm hứng, nâng cao tinh thần và mang lại niềm vui cho những người xung quanh.



Về sức khỏe, bạn có khả năng tăng và giảm cân nhanh chóng, đôi khi ở mức báo động. Hầu hết những người có Con số Đường đời 3 đều được ban cho vẻ ngoài ưa nhìn và nụ cười đẹp. Cân nặng luôn dao động, trạng thái tinh thần và các vấn đề về họng là những vấn đề sức khỏe mà bạn cần chú ý.



Số 3 có hình dáng giống như một cặp móng ngựa nằm ngang và được coi là con số may mắn nhất. Đừng bao giờ coi vận may của bạn là điều hiển nhiên!



Những người nổi tiếng có Con số Đường đời 3 bao gồm Christina Aguilera, Alec Baldwin, David Bowie, Thành Long, Katie Couric, Cameron Diaz, Joan Rivers, và Reese Witherspoon.



## Năng lượng và ý nghĩa của Con số Đường đời 4



Bạn là một người lập kế hoạch thực chiến, luôn đọc các hướng dẫn cẩn thận và chuẩn bị sẵn sàng trong mọi tình huống. Bạn là người đáng tin cậy, tận tâm và hành động nhanh chóng. Những điều bất ngờ và thay đổi là kryptonite[^1] của bạn. Bạn mong muốn kiểm soát kết quả, vì vậy bạn cần học cách quản lý và đón nhận sự thay đổi cũng như tin tưởng vào những sức mạnh vô hình của cuộc sống. Là người bi quan trong lòng, ngay cả vào một ngày đẹp trời, bạn vẫn nhìn ra những đám mây ở phía xa và mang theo ô đi làm.



Những ranh giới kiên cố bảo vệ bạn, nhưng điều quan trọng là phải học cách linh hoạt và chấp nhận sự giúp đỡ của người khác. Tính cách thực tế của bạn luôn không cho phép bạn đối xử tốt với bản thân, phung phí hoặc trải nghiệm khía cạnh xa hoa của cuộc sống.



Bất chấp tính kỷ luật, sự trì hoãn có thể là vấn đề đối với bạn, đặc biệt nếu bạn là người mang Nợ Nghiệp 13/4. Ngược lại, những người có Con số Đường đời 4 khá kỷ luật và muốn kiểm soát mọi thứ và mọi người. Ở độ rung thấp, bạn có thể rất tính toán và thích thao túng. Hãy chắc chắn rằng bạn luôn kiểm soát được cái tôi của mình.



Bạn là người thân thiện một cách tự nhiên, nhưng có xu hướng không để người khác đến quá gần. Điều quan trọng là phải thể hiện mặt yếu đuối của bản thân để phát triển các mối quan hệ thân thiết. Khi trung thực là tính cách mặc định của bạn, người khác sẽ biết bạn là người đáng tin cậy.



Những người có Con số Đường đời này có xu hướng tìm kiếm thành công trong các lĩnh vực như giáo dục, kinh doanh, chăm sóc sức khỏe, quản trị, xây dựng, chính trị và kế toán. Họ là những người xây dựng, kiến tạo. Một nền tảng vững chắc và một khoản tiết kiệm là tất cả những gì bạn cần để cảm thấy an tâm và hạnh phúc.



Vấn đề sức khỏe thường gặp cho nhóm người này là các bệnh liên quan đến căng thẳng, như đau khớp, đau nửa đầu, đau bụng, các vấn đề về lưng, ám ảnh cưỡng chế và chứng rối loạn lo âu.



Số 4 được tạo thành hoàn toàn từ các đường thẳng, thể hiện nhu cầu duy trì trật tự và hiệu quả. Hãy nhớ luôn duy trì sự linh hoạt.



Những người nổi tiếng có Con số Đường đời 4 là Kate Hudson, Will Smith, Chris Tucker, Bill Gates và Usher.



*(Chú thích [^1]: Kryptonite: tên một loại đá, cũng là tên gọi nguyên tố hóa học Kryton. Trong các bộ phim siêu nhân, đây là loại đá có khả năng lấy đi sức mạnh của các siêu nhân đó. Từ này được sử dụng để chỉ điểm yếu của ai đó, tương tự như gót chân Achilles.)*



## Năng lượng và ý nghĩa của Con số Đường đời 5



Thắt dây an toàn vào nào! Cuộc sống của người có Con số Đường đời 5 là một chuyến đi thú vị và không thể đoán trước. Bốc đồng và luôn sẵn sàng cho bất cứ điều gì, bạn thích phiêu lưu, tự do và du lịch. Các quy tắc chỉ có tính định hướng với bạn và bạn có xu hướng bẻ cong và bất chấp chúng theo ý muốn của mình. Sự buồn chán có thể dẫn bạn đến chủ nghĩa thoát ly, điều này có thể nhanh chóng chuyển sang trạng thái tự hủy hoại bản thân. Nếu mang Nợ Nghiệp 14/5, bạn sẽ phải vật lộn với nhiều cám dỗ khác nhau, cả từ chính bản thân và những người bạn yêu thương. Bạn tiêu tiền cho những chuyến du lịch và trải nghiệm hơn là những thứ vật chất. Bạn có thể là nguồn cơn lo lắng của gia đình.



Khi nói đến các mối quan hệ, bạn có thể hơi khó kìm nén và gặp khó khăn để giữ cam kết. Bạn là người gợi cảm và đòi hỏi sự đa dạng và kích thích liên tục. Bạn có khả năng cam kết và trung thành, nhưng đó phải là mong muốn của bạn. Bạn nên tránh kết hôn khi còn trẻ, vì có thể đó sẽ là cuộc hôn nhân thất bại.



Những người có Con số Đường đời 5 thường đa tài và bạn sẽ thành công trong hầu hết mọi thứ mà bạn quan tâm. Bạn có quan điểm tiến bộ và là người đầu tiên đón nhận những ý tưởng mới. Bạn dễ dàng thích nghi, vì vậy công nghệ có thể là một lựa chọn nghề nghiệp tuyệt vời. Bạn là người kể chuyện tự nhiên và xuất sắc trong việc thúc đẩy và truyền cảm hứng cho người khác. Bạn hoàn toàn có thể bán bất cứ thứ gì với sự quyến rũ và đáng yêu của mình. Những đặc điểm này có thể đưa bạn đến với sự nghiệp quảng cáo, tiếp thị, làm việc tại công ty khởi nghiệp hoặc tạo mẫu tóc. Bạn cũng thường bị thu hút bởi những công việc mặc đồng phục, chẳng hạn như lực lượng an ninh, người thực thi pháp luật, phi công hoặc tiếp viên hàng không. Nhiều người cũng có lòng hiếu khách. Và cũng luôn có các công việc tự do để bạn lựa chọn, khi đó không ai có thể gò bó phong cách của bạn hay đặt câu hỏi về việc bạn nghỉ ngơi! Bạn cũng có năng khiếu bẩm sinh về ngôn ngữ.



Ở mức độ rung động thấp, bạn có xu hướng nhận về mình ý tưởng hoặc công việc không phải của bạn. Điều này có thể gây tổn hại đến danh tiếng của bạn và khiến mọi người phật lòng. Bài học của bạn nằm ở sự chăm chỉ, kiên trì và thể hiện sự ghi nhận khi cần thiết.



Người có Con số Đường đời 5 dễ gặp các vấn đề về cảm xúc, nghiện ngập, suy kiệt tuyến thượng thận và đau khớp. Hãy nhớ uống đủ nước để tránh mất nước.



Hình dạng của số 5 mở ra ở cả bên phải và bên trái, thẳng ở trên và cong ở dưới. Điều này cho thấy nhu cầu về sự đa dạng và thay đổi liên tục. Hãy nhớ giữ bình tĩnh và kiên định.



Những người nổi tiếng có Con số Đường đời 5 có thể kể đến như Ellen DeGeneres, Mick Jagger, Angelina Jolie, Willie Nelson, Sean Penn, Keith Richards và Tina Turner.



## Năng lượng và ý nghĩa của Con số Đường đời 6



Rung động của số 6 là về TÌNH YÊU! Quyến rũ và lôi cuốn, với tính cách thu hút, bạn có khả năng hấp dẫn mọi người đến bất kỳ công việc nào bạn làm. Nhờ sự hào phóng, tốt bụng và hấp dẫn, bạn được ngưỡng mộ và thậm chí được yêu mến (điều này có thể khiến bạn bối rối). Bạn là người yêu thích tụ tập mọi người và cũng là người yêu động vật. Bạn giúp đỡ mọi người mà không đơn giản là bày tỏ sự thông cảm. Tính cách của bạn khá cực đoan. Người có Con số Đường đời 6 có phẩm chất ma quỷ hoặc thiên thần.



Bạn là một cá nhân giàu lòng nhân ái và là một người bạn tuyệt vời, trung thành đến cùng. Thật không may, lòng trung thành đó không phải lúc nào cũng được đáp lại. Một trong những bài học của bạn sẽ là hiểu và trải nghiệm ý nghĩa thực sự của sự phản bội, đôi khi có thể là trải nghiệm đau đớn. Bạn có xu hướng thu hút những người bị tổn thương, và bạn cần cảm giác bản thân là người có ích. Trong các mối quan hệ, bạn phải học cách cân bằng giữa giúp đỡ và can thiệp.



Người có Con số Đường đời 6 thường thành công trong lĩnh vực giảng dạy, khách sạn, tâm lý học, quản lý, bất động sản, chính phủ, các ngành nghề liên quan đến động vật hoặc lĩnh vực thẩm mỹ như thời trang hay thiết kế nội thất. Bạn hiểu những thứ xa hoa trong cuộc sống hơn bất kỳ ai khác. Quan điểm cứng rắn của bạn cũng sẽ khiến bạn gặp rắc rối. Nếu thấy mình luôn trong tình trạng căng thẳng về tài chính, bạn đang không sống đúng với mục đích của mình. Những người số 6 yêu nhiều, đôi khi quá nhiều, vì họ cũng có xu hướng cất giấu tình cảm trong lòng. Các vấn đề sức khỏe thường gặp liên quan đến khả năng sinh sản và các vấn đề tim mạch.



Hình dạng của số 6 giống như một phụ nữ mang thai. Một điều không bao giờ thay đổi đối với số 6: tầm quan trọng của gia đình. Các bậc cha mẹ có Con số Đường đời này cảm thấy khó khăn khi nhìn thấy con cái lớn lên, trưởng thành, độc lập và phải kháng cự lại thôi thúc can thiệp. Cho dù bạn có quyết định lập gia đình hay không, bạn vẫn luôn có những hành động tuyệt vời để chăm sóc người khác.



Những người nổi tiếng có Con số Đường đời gồm Victoria Beckham, Bill Maher, Michael Jackson, Stephen King, John Lennon, Richard Nixon, Rosie O’Donnell và Bruce Willis.



## Năng lượng và ý nghĩa của Con số Đường đời 7



Bạn là người thông minh và bí ẩn, thuộc típ người mạnh mẽ và trầm lặng. Bạn thích phân tích, tự nghiên cứu và không bao giờ nhìn nhận mọi thứ qua bề nổi. Nếu ai đó có bí mật, bạn sẽ tìm thấy nó.



Bản chất bạn là người đa nghi và tò mò. Bạn bẩm sinh có trực giác nhạy bén; tâm linh và siêu hình học là những bí ẩn thu hút bạn. Điều quan trọng đối với bạn, với tư cách là người có Con số Đường đời 7, là phải có niềm tin tâm linh hoặc tôn giáo. Nếu không, cuộc sống của bạn có thể thiếu mục đích. Các yếu tố có tính chất lịch sử hoặc những câu chuyện xa xưa đều khiến bạn thích thú. Số 7 cũng thích tích trữ thông tin, thường có cả giá sách chưa đọc.



Kiến thức và sự nhanh trí của bạn mang lại cho bạn khiếu hài hước độc đáo và giúp bạn trở nên thu hút và được ngưỡng mộ. Tuy nhiên, bạn lại gặp khó khăn trong việc duy trì các mối quan hệ thân thiết, vì dường như bạn đang kìm hãm và giữ bí mật. Hãy thẳng thắn và trung thực trong giao tiếp. (Điều này đặc biệt đúng nếu bạn mang Nợ Nghiệp 16/7.) Ở độ rung động thấp, các bài học khác sẽ bao gồm sự ghen tị khi yêu cũng như các vấn đề về cái tôi. Bạn sẽ học cách duy trì và tôn trọng các ranh giới và quyền riêng tư của người khác cũng như những gì có thể vi phạm ranh giới của chính bạn.



Ở độ rung động cao, bạn sở hữu từ tính bí ẩn. Bạn quyến rũ, thông minh, hài hước và hấp dẫn. Bạn thích làm cho người khác cảm thấy thoải mái, mặc dù trong tâm trí bạn vẫn có những phán xét hay đánh giá riêng. Những người sở hữu số 7 mà không có người số 3 ở gần để cân bằng có thể trở nên ẩn dật và chống đối xã hội.



Những người có Con số Đường đời 7 sẽ thành công ở các lĩnh vực nghề nghiệp như nghiên cứu, sử học, người quản lý bảo tàng, lập hồ sơ tội phạm, giáo viên thần học hoặc tôn giáo hay luật sư. Bạn thích làm việc một mình. Số 7 thường sẽ chỉ làm việc cho một số công ty hoặc tổ chức trong sự nghiệp của mình.



Bạn thường bị khó ngủ. Bạn cũng có thể gặp các vấn đề về cổ vì là người luôn bận rộn. Thiền, yoga, tắm hoặc đi bộ đường dài có thể giúp bạn tĩnh tâm và thư giãn.



Hình dạng của số 7 giống như một boomerang, phản ánh chính nó trong các mối quan hệ, hoàn cảnh sống và sự nghiệp. Bạn thường thấy mình quay trở lại với những người, công việc và địa điểm giống nhau. Chân của số 7 không có điểm tựa. Việc mất cân bằng có thể dẫn đến trầm cảm, nghiện ngập và mất ngủ.



Những người nổi tiếng có Con số Đường đời 7 gồm Muhammad Ali, Christian Bale, Robert Blake, Mel Gibson, Kelsey Grammer, Al Pacino, Jerry Seinfeld, Danielle Steel và James Woods.



## Năng lượng và ý nghĩa của Con số Đường đời 8

Sinh ra để trở thành ông chủ, nếu không phải là người chịu trách nhiệm, bạn sẽ giả vờ hay tỏ ra như vậy. Bạn là người có tầm nhìn xa và cũng khá liều lĩnh. Hãy nhớ rằng có một ranh giới giữa quyền lực và tham nhũng, và bạn phải bước đi trên ranh giới đó một cách cẩn thận. Bạn thích tiền và tiêu xài hoang phí. Những việc bạn làm liên quan đến tiền sẽ phản tác dụng nếu bạn làm vì mục đích sai trái. Tuy nhiên, bạn có thể đạt được thành công nếu làm việc với sự chính trực và thành thật. Bạn phải nhớ rằng phần thưởng không phải lúc nào cũng xuất hiện dưới dạng tiền bạc, chúng cũng có thể là sự công nhận và di sản. Số 8 trải qua nhiều thăng trầm trong cuộc sống.



Việc thể hiện tình yêu và tình cảm là điều khó khăn đối với bạn. Hãy ngừng cố chấp và kiểm soát. Cuộc sống của bạn có thể là cánh cửa xoay tròn của các mối quan hệ và tình bạn. Ở độ rung động thấp, bạn có thể gặp khó khăn trong việc trung thành và giữ bí mật và có thể bị coi là đạo đức giả. Cái tôi, sự kiêu ngạo và ích kỷ có thể là điểm yếu của bạn. Bạn dễ nổi giận nhưng cơn giận luôn nhanh chóng qua đi. Bạn học hỏi từ những kinh nghiệm này. Hãy học cách chịu trách nhiệm, thành thật xin lỗi và tiến bộ.



Số 8 thường trải qua nhiều công việc tại các công ty khác nhau, cố gắng tìm ra môi trường phù hợp. Với Con số Đường đời 8, bạn sẽ hoàn thành xuất sắc mọi công việc trong môi trường kinh doanh và đây cũng là lĩnh vực bạn có lợi thế và tạo được sự ảnh hưởng, như ngân hàng, bất động sản, tài chính và báo chí. Bạn giỏi công tác tổ chức, huấn luyện, giám sát và chỉ đạo. Bạn được thúc đẩy bởi tiền bạc, quyền lực và sự công nhận. Hãy luyện tập và cải thiện sự khéo léo của bạn để ý tưởng của bạn được tiếp nhận tốt hơn.



Những thách thức về sức khỏe với số 8 là các vấn đề liên quan đến căng thẳng như huyết áp cao và các vấn đề về tim mạch.



Hình dạng của số 8 được tạo thành từ hai vòng tròn dính liền thể hiện tinh thần và vật chất. Bạn phải luôn giữ cho hai mặt này cân bằng. Nếu không có sự cân bằng, số 8 sẽ không bao giờ tìm thấy sự hài lòng thực sự. Hình dạng đối xứng này cũng có nghĩa là bạn có thể đảo ngược hoàn toàn và toàn bộ bất cứ lúc nào.



Những người nổi tiếng có Con số Đường đời 8 gồm Giorgio Armani, Cindy Crawford, Jane Fonda, Aretha Franklin, Richard Gere, Barbra Streisand, Martin Scorsese và Elizabeth Taylor.



## Năng lượng và ý nghĩa của Con số Đường đời 9

Những người sở hữu Con số Đường đời 9 có năng lượng của một tâm hồn hoài cổ. Nhiều kiếp trước mang lại cho bạn sự khôn ngoan trong tiềm thức. Bạn có khiếu hài hước, thông minh và dí dỏm. Bạn lan truyền tiếng cười đến mọi người. Số 9 cũng có trực giác tuyệt vời. Bạn là người không bốc đồng và thường suy nghĩ xa xôi.



Luận điểm bạn đưa ra rất khó để tranh luận (mặc dù đôi khi điều này sẽ rất mệt mỏi nếu bạn là người sai). Là một học sinh giỏi với khả năng đọc nhanh, bạn tiếp thu thông tin như một miếng bọt biển và duy trì việc học trong suốt cuộc đời.



Bạn quyến rũ, hấp dẫn, lãng mạn và không gặp khó khăn khi thu hút bạn đời. Tuy nhiên, thật khó để tìm được một người có trí tuệ như bạn hoặc người có thể chia sẻ khiếu hài hước và thực sự khiến bạn cười.



Ở độ rung động thấp, bạn có thể hạ mình. Bạn có xu hướng giải thích quá mức mọi thứ, cho rằng người khác không thể hiểu được. Bạn cũng có thể là kẻ thù tồi tệ nhất của chính mình, tự hủy hoại bản thân ngay khi đang ở trên bờ vực thành công.



Trong sự nghiệp, bạn mong muốn giúp đỡ mọi người. Bạn có thể tìm thấy sự thỏa mãn bằng cách truyền cảm hứng cho người khác bằng ý tưởng của mình với tư cách là một nhà văn, nghệ sĩ hoặc nhà làm phim. Các ngành nghề giảng dạy, tư vấn, chăm sóc sức khỏe, kinh doanh quốc tế cũng là những lựa chọn tốt cho bạn. Bạn cũng là một nhà nhân đạo và từ thiện bẩm sinh, người không tìm kiếm sự khen ngợi hay công nhận cho những việc làm tốt của mình. Bạn thông minh đến mức nếu bạn tận dụng sự khôn ngoan của mình để phạm tội, bạn cũng có thể thành công, mặc dù cuối cùng bạn sẽ phải trả giá (nếu không ở kiếp này thì là kiếp sau).



Bạn có xu hướng không thể hiện hoặc đối phó với cảm xúc trên tinh thần xây dựng. Cảm xúc này tích tụ và dẫn đến chứng đau cổ và vai, đặc biệt là hông. Bạn phải luôn rèn luyện thể chất. Một mối quan tâm sức khỏe khác là tình trạng tự miễn dịch của cơ thể.



Hình dạng của số 9 là một cái đầu đầy trí tuệ. Bạn có thể thấy rằng những người lạ đến với bạn để tìm kiếm thông tin ngẫu nhiên, lời khuyên hoặc chỉ đường.



Những người nổi tiếng có Con số Đường đời 9 gồm Cher, Gandhi, Jack Canfield, Morgan Freeman, Harrison Ford, Shirley MacLaine, Elvis Presley và Mẹ Teresa.



## Năng lượng và đường đời của các Con số Vua

Đường đời của các Con số Vua có những thỏa thuận độc đáo và đặc biệt. Những người có con số này ở một tầng cao hơn, tức là họ ít quan tâm đến những thứ thông thường. Vì vậy, ở độ rung động thấp hơn, họ có nguy cơ nghỉ ngơi, phung phí toàn bộ cơ hội và tài năng. Nếu bạn có Con số Vua, bạn phải cẩn thận để không thất bại trong việc hoàn thành sứ mệnh của mình khi còn sống.



Có thể khó khăn hơn để lý giải các Con số Vua vì về cơ bản chúng dao động giữa ba độ rung động khác nhau. Ví dụ, số 11 ở độ rung cảm thấp hơn và dễ dàng hơn sẽ mang đặc điểm của số 2, là người giỏi hợp tác và ngoại giao. Đôi khi, họ sẽ mang năng lượng mãnh liệt của hai số 1, như vậy họ tự cao hơn, kiêu ngạo hơn và hoàn toàn ngược lại với số 2. Nếu đạt được những tiềm năng này, bạn sẽ sống trong năng lượng của nhóm 11, là một nhà lãnh đạo thực sự, trực quan, khai sáng và truyền cảm hứng.



Không ai có thể giữ được sự rung động của mình ở mức cao nhất trong vô hạn. Rung động là điều tự nhiên, nhưng nếu có thể duy trì sự tập trung, bạn cuối cùng sẽ hoàn thành số mệnh như Con số Vua của mình thể hiện.



### Năng lượng và đường đời của Con số Vua 11/2

Con số Vua 11 có trực giác nhạy bén. Bạn có thể đi trước thời đại và thế giới có thể chưa sẵn sàng cho những gì bạn phải đem đến. Do đó, nhóm 11 thường không ngay lập tức gặt hái được thành quả từ sự cần mẫn tiên phong của mình.



Nhờ tinh thần tiên phong, người có Con số Vua 11/2 trở thành những diễn giả truyền cảm hứng tuyệt vời, những nhà lãnh đạo tinh thần, người dẫn chương trình truyền hình, nhà thiết kế hoặc nhân vật truyền thông.



Người thuộc nhóm này thích ở trong một mối quan hệ, đặc biệt là một mối quan hệ bình yên, hài hòa. Họ đem cảm giác nhẹ nhàng và những đặc điểm tính cách của mình vào các mối quan hệ.



Bởi vì 11/2 cảm nhận mọi thứ quá sâu sắc nên có thể dẫn đến trầm cảm, lo lắng và tình trạng dị ứng nghiêm trọng. Sự rung cảm độc đáo của số 11 kéo theo các vấn đề sức khỏe của cả số 1 và 2.



Những người có Con số Đường đời 11/2 nổi tiếng gồm Jennifer Aniston, Coco Chanel, Bill Clinton, Harry Houdini, Thái tử Charles và Hoàng tử William, Barack và Michelle Obama, Ronald Reagan và Tony Robbins.



### Năng lượng và đường đời của Con số Vua 22/4

22/4 được gọi là người kiến tạo đại tài. Con số Vua 22 là những người có khả năng đặc biệt, biến tầm nhìn thành hiện thực. Việc xây dựng đế chế và để lại di sản là điều vô cùng quan trọng đối với họ.



Bởi vì 22 mang năng lượng gấp đôi của số 2, người thuộc nhóm này thường sống trong căng thẳng, lo lắng và phải học cách tham gia vào các kế hoạch có tầm nhìn xa. Người 22/4 sẽ phải chịu thử thách về đạo đức và trách nhiệm. Nguồn gốc gia đình của họ có xu hướng phức tạp.



Số 22 sẽ tìm kiếm một người bạn đời có thành tích cao để tạo cho họ cảm giác an toàn. Họ bị thu hút bởi những người có quan điểm thực tế và tập trung vào mục tiêu.



Học cách tin tưởng vào người khác, thay vì cố gắng kiểm soát hoặc thao túng họ là bài học cho nhóm người này. Chia sẻ tầm nhìn của bạn và để mọi người tham gia góp ý. Bạn cần những điều này nhiều hơn bạn nghĩ đấy.



Số 22 là người cực đoan và có thể sử dụng sức mạnh của mình cho cả điều thiện hoặc ác. Phần thưởng lớn nhất của bạn sẽ đến từ những nỗ lực làm việc thiện và có mục đích tốt.



Họ là nhóm người thích đặt tên mình lên tất cả mọi thứ và ở đây tôi không chỉ nói về việc đánh dấu chữ cái đầu tiên trong tên lên mọi vật.



Sự rung cảm độc đáo của số 22 kéo theo các vấn đề sức khỏe của cả số 2 và số 4 như dị ứng và căng thẳng.



Những người nổi tiếng trong nhóm người sở hữu Con số Vua 22/4 gồm Sir Richard Branson, Tina Fey, Chris Hemsworth, Dalai Lama thứ 14, Sir Paul McCartney, và Caroline Myss.



### Năng lượng và đường đời của Con số Vua 33/6

Những người có Con số Vua 33/6 được biết đến là những nhà giáo đại tài. Họ là những người có sức ảnh hưởng và cảm thông lớn nhất trong các Con số Vua.



Nằm trong nhóm 33/6, bạn là người hiểu biết và nghiên cứu kỹ lưỡng tất cả các ý tưởng của mình trước khi chia sẻ chúng. Khi đạt đến tiềm năng cao nhất, bạn có khả năng giao tiếp, truyền đạt rõ ràng mà không cần chuẩn bị chương trình cụ thể, và bạn thực sự quan tâm đến nhân loại.



Để có kết quả 33/6 đúng, phép tính phải bao gồm Con số Vua 11 hoặc 22. (Nếu không, khi Con số Đường đời của bạn là 33, bạn phải rút gọn xuống một chữ số là 6 và khi đó không phải là một Con số Vua.)



Trong một mối quan hệ, bạn cần tập trung vào việc làm chủ cảm xúc của mình. Vì có sức hút và sự hấp dẫn nên bạn không bao giờ gặp khó khăn trong việc tìm kiếm đối tác. Tuy nhiên, hãy cẩn thận với những tính cách phức tạp, đó là sự thiếu thốn nhưng không sẵn lòng giúp đỡ chính mình.



## Sự kết hợp các con số

Một số kết hợp khác phức tạp và khó lý giải hơn. Ví dụ, Con số Đường đời 6 với Con số Ngày sinh 1 sẽ có xu hướng phóng đại và bịa đặt, gạt bỏ trách nhiệm để phục vụ lợi ích cá nhân. Richard Nixon là một đại diện ở sự kết hợp này. Quan điểm mạnh mẽ của số 6 kết hợp với bản chất cứng đầu và tính thích cạnh tranh của số 1 có thể tạo nên một loại cocktail dễ bay hơi.



Khi Con số Ngày sinh và Con số Đường đời không hài hòa, nó có thể gây ra sự thiếu quyết đoán, mâu thuẫn mục đích và nhiều lần đoán già đoán non. Nó cũng mang lại cho bạn cách tiếp cận năng động và thú vị. Mọi người có thể khó nhìn nhận và hiểu về bạn vì hành động của bạn có thể được dẫn dắt và chi phối bởi năng lượng từ Con số Đường đời hoặc Con số Ngày sinh.



Việc hiểu được điểm mạnh và điểm yếu của các con số trong hồ sơ sẽ tăng thêm sức mạnh cho bạn khi giải mã những tài năng mà mình được nhận. Các con số của bạn khác nhau cũng cung cấp thêm các nguồn lực giúp bạn xác định và vượt qua thử thách. Nhìn chung, Con số Ngày sinh cung cấp cho bạn thông tin chính xác và mạnh mẽ nhất về tính cách của bạn.



Trong chương tiếp theo, bạn sẽ học cách giải mã sức mạnh và bí mật của tên mình, tiết lộ rất nhiều về bản chất thật của bạn, bao gồm Con số Vận mệnh, Con số Linh hồn, Con số Tính cách và Con số Trưởng thành. Ngày càng nhiều điều sẽ được tiết lộ khi bạn tính được giá trị số của tên và tiếp tục bổ sung vào Hồ sơ Con số chủ đạo của mình.



---



# Chương 3: NHỮNG BÍ ẨN TRONG TÊN CỦA BẠN

*(The Secrets Hidden In Your Name)*



Tên khai sinh của bạn được lựa chọn trong một khoảnh khắc tiềm thức và được truyền cảm hứng tâm linh bởi những người đặt tên cho bạn. Tên khai sinh mang lại cho bạn nguồn năng lực rung cảm cần thiết trong cuộc sống. Trong chương này, bạn sẽ học cách phân bổ năng lực từ dạng số thành chữ để hiểu được tầm quan trọng của tên khai sinh và khám phá ra Con số Vận mệnh, Con số Linh hồn, Con số Tính cách và Con số Trưởng thành của bạn.



## TÊN KHAI SINH CỦA BẠN

Trong Thần số học, điều quan trọng nhất là sử dụng tên đầy đủ trên giấy khai sinh gốc của bạn. Điều này đúng ngay cả khi bạn không thích tên của mình, bạn đã thay đổi một vài chữ cái, thay đổi họ khi kết hôn hoặc vì các lý do khác, hay thậm chí là thay đổi toàn bộ tên của bạn. Tên ban đầu này là Vận mệnh của bạn. Giá trị số của tên ban đầu này được gọi là Con số Vận mệnh, và nó có ý nghĩa rất lớn.



Nếu bạn không biết tên ban đầu của mình (chẳng hạn, nếu bạn được đặt một tên mới khi được nhận nuôi), bạn có thể sử dụng tên mà bạn biết, tên mà bạn đã dùng xuyên suốt quá trình trưởng thành.



Tên khai sinh của bạn bao gồm cả tên đệm.



## CON SỐ VẬN MỆNH CỦA BẠN

Con số Vận mệnh của bạn tiết lộ những khả năng về tinh thần và thể chất của bạn cũng như mặt tối (shadow side¹) trong tính cách của bạn. Con số Vận mệnh đại diện cho tiềm năng cao nhất mà bạn sẽ dành cả đời để cố gắng đạt được và hoàn thành. Nó thể hiện các mục tiêu của bạn, liên quan đến sự nghiệp, gia đình và mẫu người bạn muốn trở thành.



*¹ Shadow side hay shadow self là mặt tối trong tính cách của bạn, bao gồm tất cả những mặt của bản thân mà bạn không muốn thừa nhận.*



## CÁCH TÍNH SỐ CỦA CHỮ CÁI

Mỗi chữ cái trong bảng chữ cái đều có giá trị số tương ứng với vị trí trên bảng chữ cái.



Ví dụ: M là chữ cái thứ 13 (1+3 = 4), rút gọn thành 4. J là chữ cái thứ 10, rút gọn thành 1, T là chữ cái thứ 20 và rút gọn xuống 2, và tương tự như vậy. Dần dần, bạn có thể nhớ hết các giá trị này, nhưng hiện tại, bạn có thể tham chiếu với bảng sau.



**CÁC CHỮ CÁI & GIÁ TRỊ SỐ CỦA CHÚNG**



| 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 |

|---|---|---|---|---|---|---|---|---|

| A | B | C | D | E | F | G | H | I |

| J | K | L | M | N | O | P | Q | R |

| S | T | U | V | W | X | Y | Z |   |



## Mapping tuyến tính



- 1: A, J, S

- 2: B, K, T

- 3: C, L, U

- 4: D, M, V

- 5: E, N, W

- 6: F, O, X

- 7: G, P, Y

- 8: H, Q, Z

- 9: I, R



## Tính Con số Vận mệnh của bạn

Để khám phá Con số Vận mệnh của mình, bạn viết ra tên đầy đủ của mình bằng chữ cái in hoa. Dưới mỗi chữ cái, ghi giá trị số tương ứng theo biểu đồ ở trên.



Như đã làm với tháng, ngày và năm để tính Con số Đường đời của bạn, trước hết, chúng ta sẽ cộng các số trong mỗi tên riêng biệt và sau đó rút gọn xuống một chữ số. Đúng vậy đấy! Giờ thì bạn đã có thể bổ sung Con số Vận mệnh vào hồ sơ của mình.



### Ví dụ 1: Elvis Presley

```text

E L V I S   A A R O N   P R E S L E Y

5 3 4 9 1   1 1 9 6 5   7 9 5 1 3 5 7



## Ví dụ quy đổi tên sang số



### Raw

ELVIS AARON PRESLEY

5 3 4 9 1   1 1 9 6 5   7 9 5 1 3 5 7



### Structured

- Full name: ELVIS AARON PRESLEY

- ELVIS → 5 3 4 9 1

- AARON → 1 1 9 6 5

- PRESLEY → 7 9 5 1 3 5 7



Elvis       5+3+4+9+1 = 22/4

Aaron       1+1+9+6+5 = 22/4

Presley     7+9+5+1+3+5+7= 37 (3+7=10) 1+0 = 1

            22/4 + 22/4 + 1 = 45 (4+5 = 9) 9

```

**Kết quả:** Elvis có Con số Vận mệnh 9.



### Ví dụ 2: Stevie Nicks

*(Lưu ý là chúng ta phải sử dụng tên khai sinh Stephanie).*

```text

S T E P H A N I E   L Y N N   N I C K S

1 2 5 7 8 1 5 9 5   3 7 5 5   5 9 3 2 1



Stephanie   1+2+5+7+8+1+5+9+5= 43 (4+3) = 7

Lynn        3+7+5+5= 20 (2+0) = 2

Nicks       5+9+3+2+1= (2+0) = 2

            7+2+2 = 11/2

```

**Kết quả:** Stevie Nicks có Con số Vận mệnh 11/2.



### Ví dụ 3: Lady Gaga

*(Lady Gaga sinh ra với tên: Stefani Joanne Angelina Germanotta).*

```text

S T E F A N I   J O A N N E

1 2 5 6 1 5 9   1 6 1 5 5 5



A N G E L I N A   G E R M A N O T T A

1 5 7 5 3 9 5 1   7 5 9 4 1 5 6 2 2 1



Stefani     1+2+5+6+1+5+9 = 29 (2+9) = 11/2

Joanne      1+6+1+5+5+5 = 23 (2+3) = 5



Angelina    1+5+7+5+3+9+5+1 = 36 (3+6) = 9

Germanotta  7+5+9+4+1+5+6+2+2+1= 42 (4+2) = 6

            11+5+9+6 = 31 (3+1) = 4

```

**Kết quả:** Lady Gaga có Con số Vận mệnh 4.





# Ý NGHĨA CON SỐ VẬN MỆNH CỦA BẠN



Bây giờ bạn đã biết cách tính con số cực kỳ quan trọng này, tiếp theo đây hãy đi sâu vào ý nghĩa của từng Con số Vận mệnh và những gì chúng tiết lộ về sắc thái tính cách, tài năng thiên bẩm, sự nghiệp và mặt tối trong tính cách.



## Con số Vận mệnh 1: Người lãnh đạo và ra quyết định



Bạn thích làm theo cách riêng của mình, và thường làm như vậy. Trong sự nghiệp, bạn tìm kiếm không gian phát triển để duy trì động lực, và nhiều khả năng sẽ vươn lên vị trí người chịu trách nhiệm.



Sự sáng tạo giúp bạn có kỹ năng giải quyết vấn đề nhanh chóng.



Bạn có tầm nhìn tuyệt vời và những ý tưởng sáng tạo, đồng thời xuất sắc trong việc thu hút mọi người cùng tham gia để biến ý tưởng của bạn thành hiện thực. Số 1 cũng hào hứng với các ý tưởng, thực sự hào hứng, nhưng có thể mất hứng khi đi vào chi tiết và thường phải gặp khó khăn để duy trì và kết thúc toàn bộ quá trình. Hãy nhớ đặt ra các ranh giới và đứng lên bảo vệ chính mình.



Bạn sợ thất bại. Nếu không nghĩ rằng mình giỏi nhất ở lĩnh vực nào đó, bạn thậm chí sẽ không thử. Ở mặt tối tính cách, bạn có thể hách dịch, thiếu kiên nhẫn, kiêu ngạo, ích kỷ và lạm dụng sức ảnh hưởng của mình cho những mục đích xấu.



Hãy đón nhận và phát huy tài năng thiên bẩm về lãnh đạo, khả năng truyền cảm hứng, suy nghĩ độc lập và những ý tưởng độc đáo. Hãy sẵn lòng chia sẻ tính sáng tạo của bạn. Cuối cùng, Con số Vận mệnh 1 đòi hỏi bạn phải tận dụng những tài năng này và tạo cơ hội để hoàn thành tầm nhìn của mình.



## Con số Vận mệnh 2: Người đồng đội tốt



Con số Vận mệnh 2 bẩm sinh là những người khéo léo, duyên dáng, giỏi chi tiết, hợp tác và kiên nhẫn. Bạn xuất sắc với tư cách là một phần của nhóm và tốt hơn trong quan hệ đối tác hơn là vị trí lãnh đạo.



Bạn có xu hướng đoán già đoán non về bản thân và thiếu tự tin vào lựa chọn của mình. Sự nhạy cảm giúp bạn làm tốt việc trong nhóm và tạo được sự cân bằng tinh tế ở nơi làm việc. Vì thích trở thành tâm điểm chú ý, bạn phải chắc chắn rằng những người khác nhận ra và cảm kích những nỗ lực của bạn hay dành cho bạn sự công nhận, nếu không bạn có thể bị phớt lờ. Mọi người tin tưởng bạn và yêu mến tính cách quan tâm và hào phóng của bạn. Nếu không cảm nhận được sự tôn trọng này, bạn sẽ cảm thấy không thoải mái hoặc không làm tốt công việc.



Ở mặt tối tính cách, bạn thường quá nhạy cảm, hay khóc, lén lút, lôi kéo và nói dối thuần thục, bộc lộ hai mặt đối lập về tính cách. Bạn có thể trở nên đối đầu thay vì khéo léo ngoại giao.



Bạn sẽ vui vẻ nhất khi có đóng góp tích cực và năng động trong hoạt động của đội nhóm. Mang lại sự hòa hợp, cân bằng và hợp tác khi làm việc, bạn cảm thấy thỏa mãn và vượt qua được mặt tối của mình. Cho dù đó là với gia đình, bạn bè hoặc đồng nghiệp, hãy là người hòa giải và mang lại sự ảnh hưởng hài hòa trong bất cứ tình huống nào mà bạn thấy cần thiết.



## Con số Vận mệnh 3: Nghệ sĩ và nhân vật giải trí



Cùng với sự sáng tạo quá mức, Con số Vận mệnh 3 có thể mắc hội chứng Peter Pan và không bao giờ muốn lớn lên. Bạn có một khiếu hài hước tuyệt vời và thích công việc là trải nghiệm vui vẻ và thăng hoa. Những điều này hoàn toàn tốt, nhưng bạn cũng phải thực hiện trách nhiệm của mình một cách nghiêm túc. Những gì mà người khác công nhận và khuyến khích là tài năng thiên bẩm của bạn có thể không phải là thứ mang lại cho bạn niềm vui. Điều quan trọng là phải cố gắng giữ được sự cân bằng. Bên cạnh niềm vui, bạn cũng trải qua mọi cung bậc cảm xúc ở mức độ mãnh liệt. Cố gắng kiềm chế sự nhạy cảm của bạn và không nhìn nhận mọi thứ một cách quá cá nhân.



Những người khác có thể cảm thấy bạn có một cuộc sống hấp dẫn và cảm thấy ghen tị vì mọi thứ luôn suôn sẻ với bạn. Mặt khác, bạn cảm thấy ghen tị với bất kỳ ai mà bạn cho là phá hủy tầm ảnh hưởng của bạn hoặc người có vẻ tài năng, nổi tiếng hoặc có năng khiếu hơn bạn. Hãy nhớ rằng có rất nhiều cách để thành công.



Ở mặt tối tính cách, nhóm số 3 phải tránh quá kịch tính hoặc cảm tính, lừa dối, cố chấp và ghen tuông. Hãy kiểm soát những cảm xúc trẻ con này và bạn sẽ trải nghiệm nhiều hơn niềm vui mà bạn đang tìm kiếm.



## Con số Vận mệnh 4: Người lập kế hoạch và nhà sản xuất



Bạn là người đáng tin cậy, có tổ chức và đúng giờ. Bạn có thể bực bội với những người không thích điều này, nhưng bạn cũng có kỹ năng để quản lý họ. Bạn có khả năng tuyệt vời trong việc giữ bình tĩnh khi đối mặt với hỗn loạn và mang lại trật tự cho mọi việc bạn làm.



Những thành tựu thực tế đem đến cho bạn sự hài lòng, như trả hết tiền mua xe hoặc có một ngôi nhà tươm tất. Tuy nhiên, nhu cầu kiểm soát mọi thứ là ám ảnh đối với bạn, và bạn phải học cách từ bỏ nó.



Bạn luôn là người có kế hoạch, nhưng những người khác thường không để ý đến những vất vả mà bạn đã làm. Bạn có thể chia nhiệm vụ thành từng phần nhỏ và hoàn thành từng bước, mặc dù thực tế là bạn không thích người khác can thiệp vào công việc của mình.



Ở mặt tối tính cách, bạn có thể là một người tham công tiếc việc, cố chấp, hay phản kháng và thất thường. Sự phẫn uất có thể khiến bạn trở nên tàn nhẫn. Học cách phân công công việc, trao quyền cho người khác và dành nhiều thời gian hơn để giải trí, là điều quan trọng và cần thiết đối với bạn. Nếu bạn có Nợ nghiệp 13/4, bài học chính trong cuộc đời bạn sẽ là nỗ lực để hoàn thành mọi việc.



### Con số Vận mệnh 5: Người tìm kiếm sự mạo hiểm



Bạn luôn có những câu chuyện để kể, những nơi để đến, những chuyến đi để thực hiện và những người để gặp. Những người khác ngưỡng mộ tinh thần mạo hiểm của bạn và muốn có cuộc sống như của bạn. Bạn phải nhớ đừng đưa mọi thứ đi quá xa và cuộc sống vẫn thú vị mà không bị hủy hoại.



Để đạt được sự thỏa mãn trong sự nghiệp của mình, bạn sẽ cần rất nhiều thứ, vì vậy cuộc sống văn phòng có thể không phù hợp với bạn. Tính cách lôi cuốn và năng khiếu thu hút sự chú ý của bạn phù hợp với công việc bán hàng, tiếp thị hoặc quảng cáo.



Bạn có thể bị cuốn vào những bộ phim truyền hình hoặc những câu chuyện phiếm, đôi khi tự tạo nên một kịch bản để giải trí. Vì dễ trở nên buồn chán, bạn có thể thấy xung quanh mình là những người luôn rơi vào khủng hoảng. Để tránh tình trạng này làm tiêu hao năng lượng tuyệt vời của bạn, hãy cố gắng tìm hiểu sâu hơn về bản thân và người khác.



Ở mặt tối tính cách, bạn có thể bốc đồng, bồn chồn, thẳng thắn, thô lỗ và thậm chí là thô tục. Điều khiến bạn sụp đổ có thể là những lựa chọn điên rồ bạn đưa ra mà không suy nghĩ đến hậu quả. Bạn cũng cần cẩn trọng với xu hướng tự hủy hoại bản thân.



### Con số Vận mệnh 6: Người theo chủ nghĩa hoàn hảo



Một trong những phẩm chất tốt nhất của bạn là lòng trung thành mặc dù, đáng buồn thay, nó hiếm khi được đáp lại. Con người bạn có thể đã được định hình bởi trách nhiệm gia đình từ khi còn nhỏ. Có một ngôi nhà hạnh phúc và ổn định là điều quan trọng đối với bạn, và bạn cũng xuất sắc trong các lĩnh vực liên quan đến gia đình. Bạn là một bậc cha mẹ tuyệt vời và nếu không có con, bạn sẽ dành nhiều công sức cho việc chăm sóc động vật.



Bạn là người có óc xét đoán, chín chắn và đáng tin cậy. Trách nhiệm nuôi dưỡng tâm hồn bạn.



Bạn có khả năng đánh giá tốt về tính cách và đưa ra những lời khuyên tuyệt vời, đóng vai trò cố vấn cho bạn bè (và có thể cả về chuyên môn). Bạn muốn làm đẹp môi trường xung quanh mình, những thứ xinh đẹp mang lại cho bạn niềm vui và sự thoải mái.



Mặt tối tính cách của bạn là sự tự mãn, mĩa mai và tự phụ, suy nghĩ cho rằng không ai có thể làm tốt công việc bằng bạn. Những người khác có thể nhầm lẫn các tiêu chuẩn cao mà bạn đặt ra cho bản thân thành ham muốn cạnh tranh hoặc trịch thượng. Bạn có xu hướng can thiệp, lo lắng và luôn tìm kiếm sự công nhận. Đừng quá chú tâm vào suy nghĩ hoặc vấn đề của người khác.



## Con số Vận mệnh 7: Người có trực giác thông minh



Bạn tỏa ra phẩm chất của sự trầm lặng. Bạn suy nghĩ sâu sắc về mọi thứ và sự mơ mộng có thể khiến bạn trở thành thiên tài triết học hoặc công nghệ. Bạn đĩnh đạc, dè dặt, tinh ý, tinh tế và duy tâm. Bạn có thể ở một mình và không cô đơn, dù đây là điều khó khăn đối với nhiều Con số Vận mệnh khác.



Trực giác của bạn mạnh đến mức đôi khi bạn có thể “nhìn thấu” suy nghĩ của người khác. Những giấc mơ của bạn có khả năng tiên tri. Bạn có trí nhớ tuyệt vời và quan tâm đến lịch sử, các bộ sưu tập và quá khứ. Bạn xuất sắc trong một lĩnh vực cụ thể và có thể trở thành chuyên gia thực sự.



Nhóm này thường cảm thấy rằng trong quá trình trưởng thành của mình dường như có những bí mật từ cha mẹ. Ngay cả khi điều này là để bảo vệ bạn, cảm giác đó vẫn hình thành và nuôi dưỡng một sự nghi ngờ thực sự trong bạn. Bạn là người giữ bí mật và có xu hướng hơi cô độc. Bạn làm việc chăm chỉ, đôi khi trong nhiều năm, hướng tới mục tiêu trong cuộc sống và công việc của bạn.



Mặt tối tính cách của bạn là sự nghi ngờ, không trung thực, hoang tưởng, lén lút và ghen tị. Bạn có cảm giác tâm linh mạnh mẽ, hay có niềm tin mạnh mẽ vào bất cứ điều gì mà cá nhân bạn thấy có điểm tương đồng, tin rằng điều đó sẽ tạo nên nền tảng, sự cân bằng và giúp bạn phát huy hết khả năng của mình. Bạn hoặc là người rất khoa học hoặc rất duy tâm, tuy nhiên có một số người có thể tạo ra sự cân bằng giữa hai điều này. Hãy vun đắp, nuôi dưỡng ít nhất là một vài mối quan hệ thân thiết. Điều quan trọng là phải chia sẻ trí tuệ và kiến thức rộng lớn của bạn với thế giới.



### Con số Vận mệnh 8: Người điều hành



Bạn sinh ra để thành công và dồi dào về tài chính. Bạn đã sớm học về quyền lực và địa vị và cần trở thành một người có chức quyền trong sự nghiệp mình đã chọn để cảm thấy thỏa mãn. May mắn thay, bạn là một nhà lãnh đạo và người có khả năng ảnh hưởng bẩm sinh.



Bạn yêu thích thành tích nhưng hãy cẩn trọng, bạn có thể không bao giờ cảm thấy hài lòng, luôn muốn làm nhiều hơn, nhiều hơn nữa để có nhiều và nhiều hơn nữa. Bạn có xu hướng coi trọng vật chất, nhưng lòng tốt và sự hào phóng mới là di sản đáng quý hơn.



Thất bại là điều hủy diệt với bạn, nhưng không nỗ lực nào còn tồi tệ hơn, vì vậy bạn phải dám đối mặt với nỗi sợ hãi của mình. Theo thời gian, bạn sẽ nhận ra mọi người đánh giá, phản hồi về con người của bạn chứ không phải những gì bạn làm hay những gì bạn có.



Mặt tối tính cách của bạn là thiếu sự kiên nhẫn, không khoan dung, tàn nhẫn và đôi khi là bạo lực. Bạn có thể lạm dụng chất kích thích và gặp các vấn đề về tài chính. Bạn phải luôn tìm kiếm sự cân bằng. Những mong muốn muộn, khao khát của bạn sẽ được lấp đầy khi bạn mang nền tảng tâm linh vào thế giới vật chất của mình.



### Con số Vận mệnh 9: Người có tấm lòng nhân đạo



Bạn có thể thu phục hầu hết mọi người bằng khiếu hài hước, tính cách hướng ngoại và sự quyến rũ của mình. Bạn là người có tầm nhìn xa và có thể truyền cảm hứng cho những người khác tham gia vào một phong trào giúp thế giới trở nên tốt đẹp hơn. Bạn có thể lí tưởng hóa mọi thứ và thậm chí ngay thơ về động cơ của người khác. Bạn là người dễ gây ấn tượng và dễ hình thành thói quen, có thể bao gồm lạm dụng chất kích thích.



Bạn là người kiên nhẫn, nhân ái và lãng mạn. Bạn muốn được thế giới công nhận và bí mật tìm kiếm sự nổi tiếng. Chia sẻ tài năng của mình, giúp đỡ nhân loại, dạy dỗ, tư vấn và chữa lành cho mọi người là những điều nuôi dưỡng tâm hồn bạn. Trong khi theo đuổi mong muốn giải cứu thế giới, hãy đảm bảo bạn không bỏ bê những người thân thiết nhất của mình.



Một mặt tối tính cách của bạn có thể là tính chiếm hữu, u rú, nhút nhát, ngây thơ và dễ bồn chồn. Là người nghiện mua sắm, bạn rất dễ phung phí tiền bạc.



### Con số Vận mệnh Vua 11: Người có trực giác nhạy bén

Số này mang thông điệp mạnh mẽ. Là người cực kỳ nhạy cảm, có trực giác và khả năng nhận biết nhạy bén, bạn toát ra vẻ mạnh mẽ, tinh tế và thanh lịch. Bạn sẽ trải nghiệm sự hướng dẫn mang tính tâm linh, và khả năng lãnh đạo bẩm sinh giúp bạn dễ dàng thu hút đồng đội hoặc ban tặng tiếng.



Bạn đưa ra quyết định bằng sự kết hợp khó nắm bắt giữa logic, trực giác và cảm xúc. Bạn nhận thức rõ sự khác biệt của bản thân và theo thời gian, bạn sẽ nắm bắt trọn vẹn những món quà đặc biệt của mình để thức tỉnh và soi sáng cho những người khác.



Ở mặt tối tính cách, bạn có thể bị thao túng và sử dụng quyền lực của mình cho những nỗ lực đáng nghi ngờ về mặt đạo đức. Bạn có thể gặp khó khăn khi phân tách giữa tưởng tượng và thực tế. Bạn thường cảm thấy không ai có thể đáp ứng được kỳ vọng cao của bạn.



### Con số Vận mệnh Vua 22: Kiến trúc sư tài ba

Bạn có khả năng nhận thức được bức tranh toàn cảnh từ khi còn nhỏ và luôn mơ ước lớn lao. Bạn có nhiều khả năng thành công nhất trong tất cả các Con số Vận mệnh và mong muốn để lại dấu ấn thực sự trên thế giới. Bạn có thể khai thác những khả năng đặc biệt của mình khi trưởng thành, khi bạn thực sự bắt đầu hiểu được khả năng mình được ban cho. Bạn sẽ đạt được những điều lớn lao.



Ở mặt tối của tính cách, bạn có thể là người ranh mãnh và thâm hiểm trong kinh doanh, phá hoại và thậm chí là xấu xa. Bạn phải luôn sử dụng quyền hạn của mình cho mục đích tốt.



### Con số Vận mệnh Vua 33: Nhân vật có tầm ảnh hưởng

Để là người có Con số Vận mệnh 33/6 thực sự, bạn phải có Con số Linh hồn (xem trang 110) là 11 hoặc 22 hoặc Con số Tính cách (xem trang 113) là 11 hoặc 22.



Con số Vận mệnh 33 mang một sứ mệnh to lớn cần phải hoàn thành, nhưng bạn là người có trách nhiệm, vì vậy bạn đã sẵn sàng chấp nhận thử thách. Bạn có khả năng sáng tạo vượt trội, khả năng giao tiếp, sự chân thành và lòng trắc ẩn. Phục vụ người khác sẽ tiết lộ khả năng thiên bẩm của bạn. Là người tốt bụng và khiêm tốn, bạn cho đi mà không mong nhận lại. Bạn là người có tầm nhìn xa, tràn đầy niềm vui và lòng trắc ẩn, và bạn dễ dàng có được những mối quan hệ chân thành.



Bạn là một nhân vật có tầm ảnh hưởng. Số phận của bạn là trở thành một tấm gương về sức mạnh thực sự của tình yêu và lòng trắc ẩn đối với thế giới. Bạn là một người trợ giúp và một người chữa lành.



Mặt tối tính cách của số 33 là tinh thần “từ bi đạo”, và bạn có thể hay phàn nàn. Bạn thường gánh chịu nỗi đau hoặc vết sẹo của người khác. Bạn sẽ tìm được phần thưởng tuyệt vời cho mình khi sử dụng khả năng chữa lành, an ủi thiên bẩm để giúp đỡ người khác và cung cấp công cụ để mọi người tự giúp mình.



# ĐẶT TÊN CHO TRẺ



Nếu bạn đang nghĩ đến việc trở thành cha mẹ, một trong những trách nhiệm lớn lao đầu tiên của bạn là đặt tên cho con. Lựa chọn của bạn sẽ định hình số phận của một linh hồn khác và đó là số phận cuộc đời của con bạn!



Hãy nhạy bén và lắng nghe trực giác của mình khi lựa chọn một cái tên. Đối với nhiều bậc cha mẹ, cái tên đến trong một giấc mơ hoặc một khoảnh khắc thiêng liêng bất chợt. Nếu một cái tên không phù hợp, đừng thỏa hiệp mà dừng lại! Bạn biết rõ cái tên nào là phù hợp.



Việc chọn cho con bạn những con số chưa sức mạnh hay một hồ sơ sơ sài sẽ khiến chúng trở thành, chẳng hạn, một ngôi sao trong làng thể thao không phải là điều cuốn sách này hướng đến. Vận dụng Thần số học để nhận thức về quyết định của bạn: chọn những con số có thể giúp đứa trẻ tránh được nghiệp đau đớn, hoặc mang lại sự cân bằng, hoặc hài hòa với những con số của chính bạn, nhưng không cố gắng để hình thành một số nhân cách lý tưởng.



Em bé sẽ chọn ngày sinh của mình (bất chấp ngày sinh dự kiến), vì vậy các bài học dự định của chúng sẽ đến thông qua Con số Ngày sinh và Con số Đường đời bất kể tên khai sinh. Nếu một linh hồn cần bài học về sự nghiện ngập, nó sẽ chọn sinh vào ngày 14 của tháng, hoặc nếu muốn bài học về quyền lực và chức vị, nó sẽ chọn ngày 19 hoặc một ngày để có Con số Đường đời 19/1.



Tôi cũng đã có trải nghiệm thú vị khi làm việc với những khách hàng là anh em sinh đôi, có cùng Con số Đường đời và Con số Ngày sinh. Tuy nhiên, do có Con số Linh hồn, Tính cách và Vận mệnh khác nhau, họ đã sống hai cuộc đời với những trải nghiệm khác nhau. Điều này cho thấy cái tên quan trọng đến mức nào.



Một số nhà Thần số học không tin và hỗ trợ việc lựa chọn tên. Quan điểm này không ảnh hưởng đến tôi và tôi rất vui khi được hỗ trợ và hướng dẫn mọi người và vui mừng biết rằng khách hàng/phụ huynh của mình tìm kiếm trực giác để đưa ra những và lựa chọn tối ưu. Vậy nên, tại sao không tận dụng những công cụ bạn có? Thần số học cho ta thấy sự mất cân bằng có thể xảy ra và sự hòa hợp đặc biệt giữa cha mẹ và con cái, đồng thời giảm bớt Nợ Nghiệp và bài học Nghiệp.





Nếu bạn không tham khảo từ các nhà Thần số học trước khi sinh thì việc nghiên cứu Hồ sơ cốt lỗi của con bạn sau khi chúng được sinh ra vẫn cho bạn một tài sản quý giá. Nó sẽ giúp bạn làm quen với linh hồn mới này, nuôi dưỡng tốt hơn những khả năng mà chúng được bạn tặng cũng như hiểu rõ hơn những bài học mà chúng sẽ phải trải qua.



Vũ trụ kỳ diệu hơn nhiều so với những gì chúng ta nhận thấy, luôn hướng dẫn chúng ta và hành động cùng với những kế hoạch chúng ta đặt ra. Thần số học có thể vén bức màn của bí ẩn của nguồn lực mạnh mẽ này.



# CON SỐ LINH HỒN CỦA BẠN



Đây là con số quy định các quyết định đó phải tìm đưa ra. Đôi khi được gọi là Con số Mong muốn của Trái tim, tiết lộ con người cá nhân, riêng tư nhất của bạn mà chỉ những người thân thiết nhất mới có thể nhìn thấy. Đó là nơi chứa đựng ước mơ, mong muốn, khao khát và động lực thực sự bên trong bạn và quyết định cách bạn vận hành trong các mối quan hệ chân thành.



Khi con số này hài hòa với Con số Đường đời, bạn sẽ dễ dàng đưa ra quyết định. Khi nó trùng với Con số Đường đời, bạn sẽ “treo trái tim trên tay áo!”. Khi đó, con người riêng tư của bạn sẽ giống như một cuốn sách mở. Nếu Con số Linh hồn và Số Đường đời xung đột, bạn sẽ thiếu quyết đoán, tâm trí và trái tim mong muốn những thứ khác nhau. Nếu đúng như vậy, con người bạn sẽ phức tạp hơn một chút và đôi khi khiến mọi người ngạc nhiên với những hành động hoặc quyết định của bạn.



---

¹ Wear your heart on your sleeve – trái tim mình ra để kể chuyện và kết nối với mọi người.



Con số Linh hồn là kết quả phép tính tổng của tất cả các nguyên âm trong tên khai sinh đầy đủ của bạn. Viết hoa tất cả các chữ cái và các giá trị số tương ứng của chúng từ biểu đồ ở trang 90. Sau đó rút gọn để được Con số Linh hồn của bạn. Hãy lấy Elvis làm ví dụ.



Để tính toán, các giá trị số được đặt trên các chữ cái của tên, với các giá trị riêng cho nguyên âm và các giá trị khác. Lưu ý rằng dữ liệu này được tham chiếu từ "biểu đồ ở trang 90" không được cung cấp.



### ELVIS AARON PRESLEY



**Nguyên âm**

- E = 5

- I = 9

- A = 1, 1

- O = 6

- E = 5

- E = 5



**Phụ âm**

- E = 3

- L = 4

- V = 1

- S = 1

- R = 9

- N = 5

- P = 7

- R = 9

- S = 1

- L = 3

- Y = 7



### NGUYÊN ÂM



*   **Elvis**: 5 + 9 = 14 (1 + 4) = 14/5

*   **Aaron**: 1 + 1 + 6 = 8

*   **Presley**: 5 + 5 = 10 (1 + 0) = 1



Tổng các giá trị nguyên âm đã rút gọn: 5 + 8 + 1 = 14/5 (1 + 4) 5



Elvis có Con số Linh hồn 14/5 (viết dưới dạng phân số để lưu ý Con số Nợ Nghiệp).





## CHỮ “Y” THÌ SAO?

Vậy, “y” có phải là một nguyên âm không? Tôi biết rằng bạn không ở đây để học ngữ âm, nhưng điều này rất quan trọng! Xác định sai có thể ảnh hưởng đến toàn bộ hồ sơ của bạn.



Cách dễ nhất để xác định xem chữ “y” trong tên của bạn là nguyên âm hay phụ âm là xem nó có nằm cạnh một nguyên âm khác hay không. Các nguyên âm ở hai bên chữ “y” có thể sẽ làm cho chữ “y” trở thành phụ âm. Ví dụ, “y” trong Murray, Yolanda hoặc Presley là phụ âm.



Một phụ âm bên cạnh chữ “y” có thể sẽ làm cho “y” trở thành nguyên âm, như được tìm thấy trong tên Kyle, Pythagoras, Mary hoặc Lynn. Tôi nói “có thể” bởi vì có, tất nhiên, một ngoại lệ cho quy tắc này.



Nếu “y” được phát âm giống một nguyên âm, ngay cả khi được đặt bên cạnh một nguyên âm thì nó cũng sẽ là một nguyên âm. Ví dụ: Wyatt, Bryan hoặc Kyara. Trong các trường hợp này, chữ “y” đóng vai trò như một nguyên âm, vì vậy chúng ta tin nó là một nguyên âm.



---



## CON SỐ TÍNH CÁCH CỦA BẠN

Đây là con số quyết định ấn tượng đầu tiên của bạn đối với người khác. Biết được Con số Tính cách của mình sẽ giúp bạn hiểu rõ hơn về cách người khác nhìn nhận bạn.



Con số Tính cách được thể hiện bằng hình ảnh bên ngoài mà bạn chọn để thể hiện qua cách ứng xử, hành vi và phản ứng của mình, cho dù là ý thức hay vô thức.



Con số Tính cách là người gác cổng cho bản chất thật sự của bạn. Nó ở đó để bảo vệ cảm xúc và trái tim của bạn. Nó kiểm duyệt những gì bạn gửi đi và loại người hoặc thông tin bạn tiếp nhận. Nó hoạt động như một bộ lọc, lựa chọn ai và những gì có thể xâm nhập vào thế giới bên trong của bạn, làm chệch hướng một số rung động nhất định và lựa chọn những người phù hợp nhất với bạn.



Con số Tính cách cũng là một chỉ dẫn nghề nghiệp, vì nó thể hiện tài năng và khả năng thiên bẩm của bạn. Nó là con số giúp bạn được tuyển dụng.



Con số Tính cách của bạn được tính bằng tổng của tất cả các phụ âm trong tên khai sinh đầy đủ của bạn.



### Ví dụ Tính toán Con số Tính cách:

Elvis: 3+4+1 = 8

Aaron: 9+5 = 14 (1+4) = 14/5

Presley: 7+9+1+3+7 = 27 (2+7) = 9

Tổng Con số Tính cách: 8 + 5 + 9 = 22/4



Elvis có Con số Tính cách 22/4.



Bổ sung Con số Linh hồn và Con số Tính cách vào Hồ sơ cốt lõi của bạn.



*   **Mẹo nhỏ:** Để kiểm tra khả năng toán học của bạn và đảm bảo bạn không tính sai, có thể làm theo cách tính tắt này: Con số Linh hồn + Con số Tính cách = Con số Vận mệnh.



---



## Ý NGHĨA CON SỐ LINH HỒN VÀ CON SỐ TÍNH CÁCH

Năng lượng chung của các con số từ 1 đến 9, 11, 22 và 33 luôn giữ nguyên, dù chúng xuất hiện trong Con số Ngày sinh, Con số Đường đời, Con số Vận mệnh của bạn hay trong những số khác. Vị trí và sự kết hợp của các con số là nơi chúng hình thành ý nghĩa mang sắc thái riêng.



### Con số Linh hồn 1: Người thu hút người khác

Với phong cách và hình ảnh độc đáo, nhóm người có số này sẽ là người dẫn đầu trong các mối quan hệ. Bạn có xu hướng xây dựng những bức tường bảo vệ và có thể có tâm lý “Tôi sẽ làm tổn thương bạn trước khi bạn có thể làm tổn thương tôi”. Trong sâu thẳm, bạn là một người lãng mạn trong vô vọng.



Sự quyến rũ của bạn sẽ đưa bạn đi xa, nhưng bạn mong đợi sẽ tìm thấy điểm tương đồng ở người bạn đời của mình và muốn người khác cũng thông minh và độc lập như bạn. Bạn truyền cảm hứng cho sự đổi mới và không bị thu hút tham gia vào những điều thông thường.



### Con số Linh hồn 2 & 11: Người tận tâm, nhiệt tình

Cảm thấy tốt hơn khi ở cùng người khác thay vì một mình, nhưng người có Con số Linh hồn 2 sẽ không độc thân quá lâu. Họ cam kết và mong đợi điều tương tự từ đối phương, đối tượng kết hôn của mình.



Họ có thể làm bất cứ điều gì cần thiết để giữ hòa khí. Họ là người khéo léo và tốt bụng, có thể nhìn thấy cả hai mặt của tình huống và thích là người hỗ trợ trong mối quan hệ hơn là người dẫn dắt.



Vì cực kỳ nhạy cảm nên những lời chỉ trích có thể gây tổn hại sâu sắc cho họ. Họ cũng là người tận tâm, cống hiến và điều quan trọng nhất là họ cảm thấy được trân trọng.



Với Con số Linh hồn 11/2, cảm xúc có thể dao động rất mãnh liệt. Năng lượng gấp đôi số 1 có thể dẫn đến sự ích kỷ. Đảm bảo rằng bạn đang sử dụng khả năng thuyết phục của mình vì một mục đích xứng đáng, không phải vì sự thao túng và lợi ích cá nhân.



Bạn mang lại chất lượng tinh thần sâu sắc cho bất kỳ mối quan hệ nào.





## Con số Linh hồn 3: Người có sức quyến rũ

Mê hoặc và quyến rũ, Con số Linh hồn 3 khiến người khác bật cười và cảm thấy họ thật đặc biệt với tính cách nổi bật của họ. Bạn có xu hướng chạy theo những cuộc vui và đấu tranh với tâm lý “có bên kia đồi luôn xanh hơn!”[^1], điều này có thể khiến bạn trở nên thiếu độ tin cậy trong các mối quan hệ.



Bạn có thể che giấu cảm xúc thật của mình bằng sự hài hước và nói liên tục. Nếu bạn không vui, người khác sẽ biết được từ lời nói của bạn, điều này có thể giống như những nhát dao, được sử dụng với mục đích làm tổn thương.



Bài học của bạn là luôn cho người khác sự công nhận mà họ xứng đáng được nhận, không coi mọi thứ là điều hiển nhiên và mọi người sẽ mãi luôn bên bạn.



## Con số Linh hồn 4 & 22: Người bộc trực

Con số Linh hồn 4 là những người có thể tỏ ra lạnh lùng hoặc xa cách. Cảm xúc dễ biến động và số 4 thích kiểm soát chúng cùng với mọi thứ khác.



Họ luôn tiếp cận mọi thứ một cách thực tế, kể cả tình yêu, và có vẻ là người không lãng mạn lắm.



Họ có thể tạo ra sự lãng mạn, nhưng cứ chi hoặc bữa tối lãng mạn đó sẽ được lên kế hoạch và thực hiện một cách hoàn hảo. Họ thích cho và nhận những món quà thiết thực hơn là những món quà phù phiếm.



Phẩm chất tốt nhất của họ là bạn đáng tin cậy và sẽ xây dựng một cuộc sống có trật tự, hỗ trợ mạnh mẽ cho bạn đời của mình. Họ tìm kiếm một tình yêu ổn định với người mà họ tin tưởng để giúp họ xây dựng ước mơ của mình.



Là người có Con số Linh hồn 22/4, họ mong muốn để lại một di sản cho thế hệ sau. Để hoàn thành sứ mệnh này, họ phải cam kết hết mình với nó.



## Con số Linh hồn 5: Người có tâm hồn tự do

Tự do là yếu tố cần thiết cho hạnh phúc của Con số Linh hồn 5. Với niềm đam mê sâu sắc đối với sự thay đổi, du lịch và phiêu lưu, bạn tìm kiếm cảm giác không bị gò bó, giới hạn trong các mối quan hệ. Nhóm này khó giữ lời hứa và cũng không tuân thủ tốt tất cả các yêu cầu, mệnh lệnh.



Số 5 thường bị chi phối bởi các giác quan nên quan hệ tình dục là điều đặc biệt quan trọng đối với nhóm này. Bạn luôn muốn sự đa dạng, và điều đó mở rộng đến cả phòng ngủ. Nhưng thú vui xúc cảm mang cho bạn niềm hạnh phúc nhưng cũng có thể dẫn đến sự vô độ và lạm dụng.



Con số Linh hồn 5 thường có xu hướng kết hôn muộn hơn. Họ chống lại những ràng buộc tình cảm và những cam kết lâu dài.



## Con số Linh hồn 6 & 33: Người yêu thương

Mong muốn lớn nhất của những người có Con số Linh hồn 6 là yêu và được yêu. Đa cảm, kiên nhẫn, từ bi và thấu hiểu, bạn là người bạn đời tuyệt vời và khiến tình yêu trở nên không quá phức tạp.



Số 6 có xu hướng lý tưởng hóa tình yêu, tạo ra hình ảnh về một cuộc sống tươi đẹp và hoàn hảo, sau đó phấn đấu vì nó. Bạn mong đợi sự cam kết trong các mối quan hệ. Số 6 cần cảm thấy được phụ thuộc, thích lắng nghe và đưa ra lời khuyên, hỗ trợ.



Với tình yêu sâu sắc dành cho tổ ấm của mình, số 6 thường chọn có con, dĩ nhiên không phải lúc nào cũng có thể như vậy.



Người có Con số Linh hồn 33/6 muốn đẩy lên sự rung động tình yêu của thế giới. Bạn là người giàu cảm xúc và muốn mang lại sự hiểu biết cho thế giới thông qua tình yêu.



## Con số Linh hồn 7: Người bí ẩn

Sự thông minh là điểm quyến rũ và nét tinh tế của bạn. Bạn tạo cho người khác ấn tượng rằng bạn thích giữ mọi thứ riêng tư. Con số Linh hồn này có thể chọn một cuộc sống cô độc, quan tâm đến việc của bản thân hơn là của người khác. Nếu bạn yêu đương hay kết hôn, đó sẽ là khi bạn đã trưởng thành và đó phải là một mối quan hệ rất riêng tư và an toàn. Bạn cảm thấy việc trở thành nhà sư hoặc thầy tu là một ý tưởng hấp dẫn.



Bạn thích nói về sự thật hơn là cảm giác và cảm xúc không thể đoán trước. Cách tiếp cận khách quan của bạn đối với các mối quan hệ lãng mạn có thể gây ra sự ngờ vực, vì người kia có thể thấy rằng bạn đang tự chối họ. Trở nên dễ bị tổn thương về mặt cảm xúc và tạo dựng những kết nối sâu sắc là điều nằm ngoài vùng an toàn của bạn nhưng cần thiết cho một cuộc sống viên mãn.



## Con số Linh hồn 8: Người phấn đấu

Số 8 thích học từ khó khăn và các vấn đề của trái tim cũng không ngoại lệ. Bạn có thể thấy mình đang ở trong những mối quan hệ với cùng một kiểu người nhiều lần. Điều này có thể gây kiệt quệ về mặt cảm xúc và tài chính. Hãy cố tìm ra hình mẫu lãng mạn của bạn và chấm dứt vòng theo đuổi luẩn quẩn.



Số 8 được hưởng tiện nghi, vật chất và giàu sang. Điều quan trọng đối với bạn là người khác cảm nhận bạn là người thành công. Bạn có ước mơ lớn và không ngại vất vả. Bạn cần được thử thách (và phần thưởng cho việc vượt qua thử thách), ngay cả trong các mối quan hệ, nếu không bạn sẽ rơi vào trạng thái rung động thấp, trở nên tàn bạo, độc ác, chán nản và thất vọng. Người bạn đời lý tưởng của bạn phải hấp dẫn, có năng lực và được định hướng như bạn.



Cho dù có chủ ý hay không, số này có xu hướng kết hôn hoặc kết đôi với người có nguồn lực có thể hỗ trợ tâm nhìn và nhu cầu thành công về mặt vật chất của bạn.



Hãy nhớ rằng không có chỗ cho đạo đức giả trong tình yêu, hãy đối xử với đối phương của bạn như cách bạn muốn được đối xử.



## Con số Linh hồn 9: Người có lòng bác ái



Con số Linh hồn 9 là những người mong muốn tình yêu phổ quát và thực sự quan tâm đến hạnh phúc của nhân loại. Là những linh hồn già dặn, số 9 khôn ngoan và có tài năng với trực giác đặc biệt.



Họ là người chu đáo và luôn đoán trước được nhu cầu của người bạn đời, đối xử với họ như vua hoặc hoàng hậu. Trong mối quan hệ với số 9, bạn thường sẽ nhận thấy sự chênh lệch tuổi tác đáng kể.



Số 9 thầm mơ ước có ảnh hưởng lớn đến thế giới và thậm chí có thể trở nên nổi tiếng, mặc dù bạn sở hữu vẻ đẹp của sự khiêm tốn. Vì hiếu biết và rộng lượng nên bạn thường bị giằng xé giữa nhu cầu của bản thân và nhu cầu của người khác.



Sống cảm xúc và nhạy cảm, bạn cũng có thể hay chỉ trích và thất thường. Bạn sẽ thất vọng khi mọi người không thể đáp ứng kỳ vọng cao của bạn hoặc không thể tự giúp đỡ chính mình khi có cơ hội.



## Con số Tính cách



### Con số Tính cách 1: Năng động & hiệu quả

Có phong cách, vui vẻ, thích kiểm soát, có khả năng, thống trị, hung hăng, không nhạy cảm, đáng sợ, can đảm.



### Con số Tính cách 2 & 11: Thân thiện & khiêm tốn

Hợp tác, khiêm tốn, ngoại giao tốt, lễ độ, một người biết lắng nghe, nhút nhát, tinh tế, thường bị coi nhẹ.



### Con số Tính cách 3: Truyền cảm hứng & thu hút

Hấp dẫn, tích cực, thu hút, hướng ngoại, lạc quan, dễ nói chuyện, vui vẻ, tình cảm, dễ bị phân tán, xuề xòa.



### Con số Tính cách 4 & 22: Đáng tin cậy & nhất quán

Có vẻ ngoài thực tế, đáng kính, bảo thủ, đáng tin cậy, có trách nhiệm, dè dặt, không linh hoạt, tự cao tự đại.



### Con số Tính cách 5: Nổi bật & dí dỏm

Vui vẻ, cầu tiến, lạc quan, hào hứng với mọi thứ, hấp dẫn, hướng ngoại, hào sảng, thu hút, ngoại hình trẻ trung, thiếu trách nhiệm.



### Con số Tính cách 6 & 33: Thấu hiểu & đồng cảm

Hay bảo vệ người khác, đáng tin cậy, tháo vát, thanh lịch, cầu toàn, thông cảm, có năng lực, có kỹ năng chăm sóc, trang nhã.



### Con số Tính cách 7: Nghiêm túc & bí ẩn

Có nhận thức, quan sát tốt, thông minh, đàng hoàng, dè dặt, nội tâm, hướng nội, hay triết lý, lập dị, xa cách.



### Con số Tính cách 8: Mạnh mẽ & ấn tượng

Có ảnh hưởng, quyền lực, tham vọng, có thẩm quyền, có đầu óc kinh doanh, có tầm nhìn xa, tự tin, tinh tế, tàn nhẫn, tham lam, tự phụ, thích kiểm soát.



### Con số Tính cách 9: Ấn tượng & cá tính

Có năng lực, cương quyết, trung thực, ổn định, sáng tạo, thành thạo, hiệu quả, ngoại giao tốt, kiêu ngạo, đáng sợ, hay ghen tị.



## BÀI HỌC NGHIỆP



Bài học Nghiệp được tiết lộ qua năng lượng thiếu hụt trong tên của bạn, thể hiện qua các chữ cái còn thiếu. Có chín Bài học Nghiệp, mặc dù hầu hết mọi người sẽ chỉ có hai hoặc ba.



Hãy coi năng lượng bị thiếu như những công cụ mà bạn không thể dễ dàng tiếp cận. Thay vào đó, bạn hãy học hỏi cách tự phát triển những kỹ năng này.



Dưới đây là bảng phân tích ý nghĩa của các chữ cái còn thiếu trong tên của bạn:



### Bài học 1: Thiếu A, J hoặc S

Bạn sẽ học cách đứng lên bảo vệ chính mình và thúc đẩy bản thân. Bài học của bạn là tính độc lập và chủ động.



### Bài học 2: Thiếu B, K hoặc T

Bạn sẽ học tính kiên nhẫn, tinh thần hợp tác và cần có sự khéo léo và khả năng ngoại giao tốt hơn. Bài học Nghiệp của bạn sẽ là nhạy bén đối với cảm xúc của người khác và tinh thần hợp tác trong một đội.



### Bài học 3: Thiếu C, L hoặc U

Bài học này sẽ dạy bạn về giá trị của tình yêu bản thân và cách không quá nghiêm trọng hoặc tự phê bình bản thân. Bạn sẽ được thử nghiệm trong các lĩnh vực truyền thông và sáng tạo và học cách rèn luyện niềm vui và tinh thần lạc quan.



### Bài học 4: Thiếu D, M hoặc V

Nếu bạn thiếu một trong các chữ cái này, bạn sẽ gặp khó khăn để duy trì tính tổ chức. Bạn cần xây dựng nền tảng và học kỷ luật để tránh phân tán năng lượng của mình. Sự trì hoãn là vấn đề bạn phải khắc phục.



### Bài học 5: Thiếu E, N hoặc W

Bạn sẽ học cách đón nhận thay đổi và trải nghiệm mới. Bài học của bạn là tìm kiếm một cuộc phiêu lưu trong cuộc sống và vượt qua nỗi sợ hãi bằng cách tin tưởng vào kế hoạch của vũ trụ.



### Bài học 6: Thiếu F, O hoặc X

Bạn phải đối mặt với những vấn đề lớn liên quan đến tính cam kết và sự khó khăn trong thể hiện cảm xúc. Bạn né tránh một cách trách nhiệm và phải nỗ lực trong việc xây dựng các mối quan hệ chân thành, dễ bị tổn thương. Có thể có những vết sẹo gia đình cần được giải quyết hoặc tha thứ.



### Bài học 7: Thiếu G, P hoặc Y

Bạn phải học bài học về tính xác thực và tìm kiếm sự giác ngộ tâm linh. Bạn có thể gặp khó khăn với việc học tập và trường lớp. Hãy cố gắng duy trì để tích lũy kiến thức chuyên môn và hoàn thiện tài năng của bạn.



### Bài học 8: Thiếu H, Q hoặc Z

Bài học của bạn là về cách quản lý tiền, cả khi dư thừa và túng thiếu. Bạn sẽ học cách xử lý các nguồn lực của mình, nhượng bộ hơn các nhân vật có thẩm quyền và chấp nhận lời khuyên của người khác.



### Bài học 9: Thiếu I hoặc R

Bạn thiếu sự đồng cảm, tinh thần nhân đạo và sẽ học cách yêu thương, thấu hiểu và bao dung hơn. Bạn sẽ phải hy sinh tham vọng cá nhân vì lợi ích chung. Bạn sẽ hiểu được tầm quan trọng của cộng đồng và sự tha thứ.



Ảnh hưởng của các Bài học Nghiệp sẽ giảm bớt và dễ dàng hơn nếu bạn biết và có con số còn thiếu ở phương diện khác trong Hồ sơ cốt lõi của mình. Hãy chắc chắn bổ sung thông tin về các Bài học Nghiệp vào hồ sơ của mình để bạn duy trì ý thức về sự tồn tại của chúng.



# CÁC TỔ HỢP

Trong Thần số học, có ba tổ hợp độc nhất (đôi khi được gọi là bộ ba) gồm các số kết hợp với nhau một cách tự nhiên. Đó là:



*   1, 5 và 7

*   2, 4 và 8

*   3, 6 và 9



Trong mỗi nhóm này, các số có chung sở thích và đặc điểm. Về cơ bản, những kết hợp này có thể được sử dụng để dự đoán mức hòa hợp, tương thích của bạn với những số khác và khả năng có một mối quan hệ hoặc tình bạn lâu dài với người bạn gặp.



Để xác định tổ hợp cá nhân của bạn, hãy tìm nhóm có chứa Con số Ngày sinh hoặc Con số Đường đời đã rút gọn của bạn. Bạn có thể sẽ thấy rằng nhiều bạn bè, các mối quan hệ lãng mạn và những người có chung sở thích với bạn sẽ là một phần trong tổ hợp của bạn. Với những người này, bạn sẽ tìm thấy sự thấu hiểu và gắn kết tự nhiên.



Nếu Con số Ngày sinh và Con số Đường đời rơi vào những tổ hợp khác nhau, bạn có thể thấy rằng không phải lúc nào bạn cũng biết mình muốn gì. Khi bạn gặp mọi người lần đầu tiên, hãy xem xét cả hai tổ hợp (Con số Ngày sinh và Con số Đường đời) và chú ý đến cách bạn liên hệ với chúng ở các cấp độ khác nhau. Kiểm tra các con số của bạn trong các tổ hợp sau.



### 1-5-7: Tổ hợp tâm trí.

Đây là tập hợp của trí tuệ, những người tò mò, hiểu biết khoa học và công nghệ và có khả năng phân tích. Họ sẽ tham gia vào quá trình học hỏi không ngừng trong suốt cuộc đời và thường tiếp cận mọi thứ từ góc độ lý trí hơn là cảm xúc.



### 2-4-8: Tổ hợp tư duy kinh doanh

Những số này là nơi tìm thấy những người thích kiếm tiền, tham công tiếc việc và những người cần mẫn theo đuổi sự thăng tiến cấp bậc trong công ty. Họ là những người thành đạt với tâm trí tập trung vào sự nghiệp và tìm thấy thành công trong phát triển kinh doanh, điều hành và quản lý. Nhìn chung, họ là những người thực tế, tư duy dựa trên cơ sở và làm việc hiệu quả.



### 3-6-9: Tổ hợp sáng tạo

Có tinh thần nghệ thuật và truyền cảm hứng, những người trong bộ ba này có tính cách ấn tượng và sống với cảm xúc của trái tim. Họ có một mối quan tâm sâu sắc và hiểu biết về siêu hình và tâm linh và có xu hướng sáng tạo và thiên về cảm xúc.



## CON SỐ TRƯỞNG THÀNH

Bạn sẽ không cảm nhận được Con số Trưởng thành một cách mạnh mẽ cho đến khi bước qua tuổi 40 và nó sẽ không thể hiện thực hóa cho đến khi bạn khoảng 50 tuổi. Con số này là nơi bạn tìm thấy con người thật của mình và cuối cùng, bạn có thể thoải mái là chính mình. Con số này đóng một vai trò quan trọng khi bạn lớn lên, hợp nhất với Con số Đường đời và hình thành chủ đề cho nửa sau cuộc đời bạn.



Nếu Con số Trưởng thành là một phần của tổ hợp cùng các số khác của bạn, sự thay đổi trong năng lượng của bạn sẽ rất nhỏ. Nếu đó là một số hoàn toàn mới, những thay đổi sẽ ở mức đáng kể.



# CON SỐ TRƯỞNG THÀNH CỦA BẠN



Để tìm Con số Trưởng thành của bạn, chỉ cần cộng Con số Đường đời và Con số Vận mệnh của bạn.



*   Con số Đường đời + Con số Vận mệnh = Con số Trưởng thành



### Ví dụ:

Con số Đường đời 7 + Con số Vận mệnh 1 = Con số Trưởng thành 8



7 và 1 đều thuộc về Tổ hợp trí tuệ và 8 thuộc Tổ hợp tư duy kinh doanh. Người có Con số Trưởng thành này có thể có những lo lắng về tiền bạc, và khi về già, bạn có thể trở nên hách dịch và đạo đức giả. Đây sẽ là một sự thay đổi mạnh mẽ, vì nó tồn tại trong một tổ hợp mới dành cho bạn. Sự thay đổi có thể gây căng thẳng cho các mối quan hệ hiện tại của bạn.



# Ý NGHĨA CON SỐ TRƯỞNG THÀNH CỦA BẠN



Con số Trưởng thành là một số phức tạp và tôi khuyến khích bạn nghĩ về nó trong mối liên quan cùng như khả năng tương thích với các số khác trong hồ sơ của mình.



### Con số Trưởng thành 1



Bạn cần có sự độc lập và tính cá nhân mạnh mẽ hơn và phải nỗ lực nhiều hơn để được công nhận và đền đáp. Cần trọng để không trở thành kẻ bắt nạt và gây chiến.



### Con số Trưởng thành 2



Sự nhạy cảm cũng như sự khôn khéo và khả năng ngoại giao của bạn sẽ tăng lên. Bạn phù hợp với những công việc phía sau hậu trường, lựa chọn hướng dẫn dần nhẹ nhàng thay vì sử dụng vũ lực.



### Con số Trưởng thành 3



Bạn sẽ trở nên hòa đồng và hướng ngoại hơn. Khả năng giao tiếp của bạn sẽ được cải thiện cùng sự nổi tiếng và tiềm năng sáng tạo của bạn. Bạn có thể vẽ tranh, viết lách hoặc diễn xuất.



### Con số Trưởng thành 4



Bạn sẽ thấy mình trở thành người có kế hoạch, thực tế và có tổ chức hơn. Tránh việc quá cứng nhắc, không linh hoạt và cố chấp. Hãy nhớ dành thời gian để tận hưởng niềm vui!



### Con số Trưởng thành 5



Du lịch, tự do và những sự kiện bất ngờ sẽ chi phối nửa sau cuộc đời bạn. Khả năng kể chuyện của bạn sẽ phát triển, và bạn sẽ trở nên độc đáo và thú vị hơn, dám chấp nhận rủi ro hơn. Hãy cẩn thận với việc phân tán năng lượng của bạn.



### Con số Trưởng thành 6



Gia đình, bạn bè và cộng đồng sẽ ngày càng quan tâm đến bạn. Bạn sẽ trưởng thành như một nhà hiền triết thông thái và có thể đưa ra lời khuyên cũng như sự an ủi cho những ai cần nó. Con số Trưởng thành này hứa hẹn một tuổi già an toàn. Đây thường là những người con chăm sóc cha mẹ già.



### Con số Trưởng thành 7



Bạn phải đề phòng việc trở nên ẩn dật. Bạn sẽ dành thời gian để đọc và tiếp tục rèn luyện bản thân trong khi đặt ra những câu hỏi lớn trong cuộc sống. Trực giác của bạn sẽ phát triển mạnh mẽ hơn cũng như khả năng hình thành các ý kiến và kết luận độc đáo của bạn cũng được tăng cường.



### Con số Trưởng thành 8



Bạn sẽ học cách tách khỏi thành công vật chất. Nhiều người với Con số Trưởng thành này không bao giờ thực sự nghỉ hưu, và ngày càng bị sự tích lũy và lòng tham chi phối.



Bạn có thể đạt được thành công và sự độc lập về tài chính nếu kiểm soát được cái tôi của mình và tập trung vào các hành động nhân đạo để duy trì sự cân bằng.



### Con số Trưởng thành 9



Trí tuệ, khiếu hài hước và tấm lòng nhân đạo của bạn đều sẽ phát triển. Hoạt động tình nguyện và mối quan tâm đến nghệ thuật và văn hóa sẽ mang lại niềm vui cho bạn. Bạn sẽ cố gắng đóng góp những điều có giá trị lâu dài.



# NHỮNG CON SỐ LẶP LẠI



Sau khi đã hoàn tất Hồ sơ cốt lõi của mình, bạn có thể nhận thấy rằng có một vài con số lặp lại, ví dụ, bạn có thể có Con số Ngày sinh 9 và Con số Linh hồn 9, khiến bạn đôi khi trở nên trịch thượng hoặc Con số Vận mệnh và Con số Tính cách của bạn đều là 1, khiến bạn hung hăng hoặc ích kỷ. Những con số lặp lại trong hồ sơ của bạn sẽ biểu hiện những đặc điểm của con số ấy một cách mãnh liệt. Một hiện tượng rất phổ biến là có hai số lặp lại. Trên thực tế, tôi cũng có những khách hàng có tới năm trên bảy số trong hồ sơ của họ lặp lại!



Các con số lặp lại đại diện cho cả thách thức và cơ hội. Khi nhận biết và ý thức được sự lặp lại hay sự tăng cường năng lượng trong hồ sơ của mình, bạn có thể nỗ lực để điều chỉnh phản ứng của mình và thay đổi cách tiếp cận với những thách thức.



Gần đây, một khách hàng nói với tôi về cháu gái của anh ấy. Cô bé sinh vào ngày 9 của tháng và cũng có Con số Đường đời 9. Không có gì sai sót ở đây; tuy nhiên, với tên được đặt, cô bé đồng thời có Con số Vận mệnh, Con số Linh hồn và Con số Tính cách là 9. Với sự hiện diện mãnh liệt của số 9 trong hồ sơ của mình, tâm hồn của cô bé sẽ đấu tranh để tìm lại sự cân bằng và sẽ phải làm việc chăm chỉ để phát triển các công cụ cần thiết khác để khắc phục mức rung động cao của số 9. (Suy nghĩ của tôi là cô bé có trở thành một tên tội phạm hoặc Mẹ Teresa.)



Hãy coi Hồ sơ cốt lõi của bạn giống như một hộp công cụ. Nếu chỉ có từ bốn đến bảy số khác nhau trong hồ sơ của mình, bạn đang làm việc với rất nhiều công cụ và có một bộ kỹ năng đa dạng để tận dụng. Nếu chỉ có hai đến ba số khác nhau, hộp công cụ của bạn có phần hạn chế, và bạn sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn để phát triển các kỹ năng ngoài khả năng tự nhiên của mình. Bây giờ, bạn đã biết mình là ai, hãy khám phá xem bạn đang ở đâu theo thời gian và chu kỳ cuộc sống bạn.



## Chương 4

### CÁC CHU KỲ CÁ NHÂN: SỐNG TRỌN MỖI NGÀY, MỖI THÁNG VÀ MỖI NĂM



Đến đây, bạn đã có hiểu biết sâu sắc về bản thân qua các giá trị số khác nhau từ ngày sinh và tên khai sinh của mình. Tiếp theo, hãy khám phá những con số bày tỏ cho chúng ta điều gì về ngày, tháng và năm mà chúng ta đang sống. Đây chính là nội dung trong phần này.



Thần số học hoạt động dựa trên một mô hình phát triển theo chu kỳ 9 năm và bắt đầu lại từ 1 sau mỗi chu kỳ. Mỗi năm trong chu kỳ 9 năm lại có nhu cầu, nhịp điệu và mô hình riêng biệt. Trong mỗi năm, cũng có chu kỳ tháng và ngày. Năng lượng tổng hợp của Năm, Tháng và Ngày Cá nhân của bạn ảnh hưởng rất nhiều đến những mốc thời gian khác nhau trong cuộc sống của bạn và cách mọi thứ được bày tỏ với bạn. Hiểu rõ các chu kỳ này và năng lượng tương ứng của chúng có thể giúp bạn lập kế hoạch cho tương lai.



Các chu kỳ cá nhân là một trong những khía cạnh thú vị nhất của Thần số học và là những công cụ dự đoán chính xác đáng kinh ngạc về các chủ đề, thách thức và cơ hội mà bạn sẽ gặp phải ở những thời điểm nhất định. Xác định Con số Thái độ chính là nền tảng để mở khóa bí ẩn của các chu kỳ này.



## CON SỐ THÁI ĐỘ CỦA BẠN



Trước khi tìm hiểu về các chu kỳ, chúng ta cần xác định Con số Thái độ, vì số này đóng một vai trò quan trọng trong việc tính các chu kỳ cá nhân của bạn. Con số này cho biết cách bạn hiện diện trên thế giới, thái độ và sự rung động mà bạn thể hiện một cách tự nhiên. Nhiều người trong chúng ta muốn tin rằng mình không có thái độ, nhưng thực tế ai cũng có một thái độ riêng!



Con số này đến từ tháng và ngày sinh của bạn. Tương tự cách tính Con số Đường đời, trước tiên hãy rút gọn số tháng và ngày xuống một chữ số, sau đó cộng chúng lại với nhau.



### Tính toán Con số Thái độ



-   **THÁNG + NGÀY = CON SỐ THÁI ĐỘ**



Ví dụ: Ngày 1 tháng Mười hai

    -   THÁNG: 12 (1 + 2 = 3) nên số tháng là 3

    -   NGÀY: 1, không cần rút gọn nên số ngày là 1

    -   3 + 1 = 4, Con số Thái độ là 4



Ví dụ: Ngày 17 tháng Chín

    -   THÁNG: 9, không cần giảm nên số tháng là 9

    -   NGÀY: 17 (1 + 7 = 8), Số ngày là 8

    -   9 + 8 = 17 (1 + 7 = 8) nên Con số Thái độ là 8



Tiếp theo, bổ sung Con số Thái độ vào hồ sơ của bạn.



## Ý NGHĨA CON SỐ THÁI ĐỘ CỦA BẠN



Bạn đã biết cách tính Con số Thái độ của mình, tiếp theo hãy cùng khám phá ý nghĩa của nó. Việc người khác thấu hiểu bạn bằng trực giác và không phải bằng suy nghĩ có ý thức là khi mọi người nhận định liệu họ có thích bạn và liệu họ có thể hòa hợp với bạn không. Nó liên quan đến ấn tượng và đánh giá đầu tiên. Hoàn toàn hợp lý khi con số này cũng quyết định các cơ hội tuyển dụng của bạn.



### Con số Thái độ 1



Bạn là người độc đáo: Bạn mang dấu ấn cá nhân riêng của mình vào mọi việc bạn làm. Bạn có thể tỏ ra hung hăng nhưng đồng thời rất tự tin và có năng lực. Bạn tràn đầy nhiệt huyết và tưởng tượng tuyệt vời.



Bạn không sợ đối đầu, có thể rất bốc đồng và không phải lúc nào cũng xem xét hậu quả lâu dài của các hành động và quyết định của mình.



### Con số Thái độ 2 (hoặc Con số Vua 11)



Ấn tượng đầu tiên của người khác về bạn là một người tử tế, ngoại giao tốt và kiên nhẫn. Sự nhạy cảm đáng kinh ngạc của bạn thường được thể hiện dưới dạng những lo lắng. Hãy cẩn trọng về những gì bạn “nhận” từ người khác. Bạn không cần phải sở hữu những trải nghiệm, tâm trạng, ý kiến hoặc cảm xúc của người khác.



Với Con số Vua 11, sẽ có thêm trực giác mãnh liệt và thậm chí nhạy cảm hơn với những đặc điểm tính cách của số 2. Bạn ở trạng thái tốt nhất khi truyền cảm hứng cho người khác.



### Con số Thái độ 3



Bạn có vẻ ngoài vui vẻ và vô tư, nhưng rất nhạy cảm và thầm sợ bị chỉ trích và phản đối. Bạn có thể bị phân tán, thường kể nhiều câu chuyện cùng một lúc. Bạn thích cười và làm cho người khác cười. Bạn cực kỳ giỏi ngoại giao, thông minh và hóm hỉnh.



Bạn có vẻ khá thất thường và khó tính với bản thân. Đừng gò ép bản thân với đồng cảm xúc hỗn loạn đó: Hãy vượt qua nó và đừng nhìn nhận mọi thứ một cách cá nhân thái quá.



### Con số Thái độ 4 (hoặc Con số Vua 22)



Về mặt tình cảm, hãy cẩn thận với vẻ ngoài có vẻ bất cần hoặc lạnh lùng. Việc thể hiện sự để bị tổn thương về mặt cảm xúc không phải lúc nào cũng là điểm yếu. Bạn yêu thích các quy tắc, sự công bằng và mọi thứ phải công bằng. Bạn trân trọng việc người khác đánh giá cao kỹ năng tổ chức và quản lý của bạn.



Con số Vua 22 có năng lượng của số 4 và cũng được nâng cấp thành người kiến tạo ba của số 22. Những người khác sẽ thấy khả năng tuyệt vời của bạn trong việc xây dựng thứ gì đó có giá trị lâu dài. Kiểm soát cái tôi của bạn: Bạn có thể tỏ ra tự thu mình.



### Con số Thái độ 5



Bạn sử dụng sức hút của mình để điều hướng và đạt được những gì bạn muốn trong cuộc sống. Bạn thích một cuộc sống phiêu lưu, thú vị với nhịp sống nhanh; bạn dường như không sợ gì và luôn tìm kiếm sự nhanh chóng, đôi khi vội vàng. Bạn hoạt động tốt nhất trong môi trường luôn thay đổi, năng động và thậm chí hỗn loạn. Người khác sẽ chú ý đến việc bạn không thỏa hiệp với sự buồn chán.



### Con số Thái độ 6 (hoặc Con số Vua 33)



Có năng lực, thông minh và nhanh trí, bạn rất giỏi trong trường hợp khẩn cấp và thậm chí còn giỏi hơn trong việc kiểm soát câu chuyện. Như một bác sĩ giỏi, bạn biết phải làm gì và gọi cho ai. Những người khác nhìn nhận bạn là một người cầu toàn với gu thẩm mỹ tuyệt vời, luôn tìm cách đặt cái nhìn hoàn hảo của mình vào mọi thứ.



### Con số Thái độ 7



Bạn cảm thấy những câu chuyện phiếm có thể giết chết mình: Nếu việc trò chuyện bao gồm những tiếng cười giả tạo, bạn bè ở nhà. Điều này khiến bạn có vẻ lạc lõng và xa cách. Dường như có một bầu không khí bí ẩn về bạn vì bạn thích giữ chặt các lá bài của mình. Bạn muốn quan sát và đặt câu hỏi hơn là chia sẻ bất cứ điều gì quá riêng tư.



Ham học hỏi, bạn thích những cuộc trò chuyện có nội dung và riêng tư hơn là những cuộc trò chuyện vui vẻ theo nhóm. Những lời châm biếm và đôi khi là khiếu hài hước khó khăn của bạn không phải lúc nào cũng được đón nhận. Mọi người thấy bạn hấp dẫn nhưng khó nắm bắt.



### Con số Thái độ 8



Sinh ra để dẫn đầu, và khi được cân bằng, không gì có thể ngăn cản sự phát triển của sở này. Với khao khát được cống hiến, bạn có ước mơ, hoài bão lớn, điều này thường khiến bạn bị thất vọng. Bạn thể hiện sự tự tin và nỗ lực để duy trì một hình ảnh thành công.



Đôi khi không khéo léo và cố chấp, bạn coi thường những thứ lãng phí thời gian. Suy cho cùng thì thời gian là tiền bạc, và nó có thể mang lại sự ổn định, an toàn và tự do mà bạn mong muốn. Nếu thấy mình thiếu nguồn lực hoặc thiếu khả năng kiểm soát, bạn có thể thể hiện thái độ chống đối và tức giận. Bạn sẽ nhanh chóng phải nhận Nghiệp, dù tốt hay xấu.



### Con số Thái độ 9



Bạn có vẻ tự tin và sự quyến rũ để tận dụng. Mọi người thường có cảm giác bị đe dọa bởi bạn. Thái độ của số 9 có thể phản cực, mọi người sẽ yêu quý bạn hoặc coi thường bạn. Bất kỳ ai có điều gì đó muốn che giấu đều lo sợ bạn sẽ phơi bày chúng trong vô thức.



## NĂM CÁ NHÂN VÀ CHU KỲ CÁ NHÂN



Tiếp theo là một trong những phần tiên đoán của Thần số học. Chu kỳ liên quan và mạnh mẽ nhất, ảnh hưởng đến trải nghiệm của bạn là Chu kỳ năm cá nhân. Nhận biết các chu kỳ này có thể khiến bạn cảm thấy như bạn đang sở hữu một quả cầu pha lê!



Thần số học hoạt động dựa trên một mô hình phát triển theo chu kỳ 9 năm và bắt đầu lại với 1 sau mỗi chu kỳ. Khi sinh ra, không nhất thiết là bạn đang ở đầu chu kỳ 9 năm. Năm Cá nhân (Personal Year/PY) của bạn dựa trên Năm Thế giới (Universal Year), năm đó là năm nào và nằm ở đâu trong chu kỳ. Năm cá nhân của bạn phụ thuộc vào Con số Thái độ của bạn và năm bạn sinh ra.



Mỗi năm trong chu kỳ 9 năm đều có những nhu cầu, nhịp điệu và cá tính riêng. Có những bài học cần rút ra, những lựa chọn cần cân nhắc và những khoảnh khắc cần nắm bắt trong mỗi chu kỳ, vì vậy biết được mình “rơi xuống đâu” có thể mở ra những bí ẩn quan trọng về đường đời của bạn.



### Năm Cá nhân hiện tại của tôi là gì?



Để tính Năm Cá nhân của bạn thì cần hiểu Năm Thế giới hiện tại. Đây là nơi tìm thấy năng lượng chung của chúng ta. Mọi người đều cảm nhận được năng lượng của Năm Thế giới ở một mức độ nào đó. Tác động của độ rung của nó thể hiện rõ ràng trong các chu kỳ tin tức, các sự kiện lớn trên thế giới và các điểm nổi bật khác xuất hiện trong năm. Năm Thế giới chỉ đơn giản là năm dương lịch hiện tại, được rút gọn thành một chữ số. Đây là vài ví dụ: số khác lại ngược lại. Các sự kiện sẽ có ý nghĩa hơn khi bạn có thể nhận ra và phản ánh chúng với góc nhìn của Thần số học. Có được thông tin này có nghĩa là bài học của bạn sẽ dễ dàng hơn và sự phát triển của bạn sẽ liền mạch hơn.



Hãy tận dụng sức mạnh dự đoán của Năm Cá nhân và trở thành kiến trúc sư thiết kế cuộc đời của chính bạn.



### Năm Cá nhân 1: Năm khởi đầu



Đây là lúc để tiến về phía trước! Đó là một sự thay đổi đáng hoan nghênh sau Năm 9 của bạn khi bạn đang dần buông bỏ và nhường chỗ cho những khởi đầu mới.



Với hiệu ứng hào quang, bạn vẫn sẽ cảm thấy có một vài thứ rơi rớt mà bạn đã bỏ qua để “tiễn biệt” năm cũ. Bạn có thể cảm thấy Năm 1 là một khởi đầu chậm chạp. Nhưng đây chính là thời điểm hoàn hảo để bạn đặt ra dự định, gieo hạt, phát triển ý tưởng và bắt đầu hành động để biến chúng thành hiện thực. Những gì xảy ra bây giờ sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến phần thưởng hoặc thành quả của bạn trong chín năm tới.



Bạn có thêm sự tự tin mới. Bạn có động lực và thực sự có thể làm cho mọi thứ xảy ra. Năm này sẽ là năm của chuyển động, tiến bộ và sẽ trôi qua nhanh chóng. Bạn có thể thấy mình quyết liệt, tích cực hơn hiện tại. Hãy nhớ giữ mối quan hệ tốt với những người khác, đừng cứng đầu và hãy chủ động yêu cầu giúp đỡ khi cần.



### Năm Cá nhân 2 và 11/2: Năm của các mối quan hệ và sự nhẫn nại



Năm này là thời gian để nuôi dưỡng những hạt giống bạn đã gieo vào Năm 1. Thời gian của bạn sẽ được sử dụng tốt để chăm sóc những ý tưởng lớn mà bạn đã đề ra vào năm trước.



Bạn sẽ có những kết nối mạnh mẽ và gặp gỡ những người có thể giúp bạn đạt được mục tiêu và ước mơ của mình. Đây là thời điểm tuyệt vời cho những mối quan hệ lãng mạn và xây dựng gia đình.



Năm này diễn biến chậm hơn một chút so với năm trước, và sự kiên nhẫn và khả năng thỏa hiệp của bạn sẽ được thử thách. Bạn cũng sẽ trải qua những việc liên quan đến sự nhạy cảm.



## Năm Vua 11

Nếu hình dung 11 như hai số 1 đi cùng nhau (kết hôn, sinh con) hoặc tách rời nhau (ly hôn, sự ra đi của một người thân yêu), bạn sẽ thấy năm này liên quan đến các sự kiện hoặc mối quan hệ định mệnh như thế nào. Bạn có trực giác nhạy bén, vì vậy hãy tin vào bản năng của mình.



Hãy lưu ý xem mình có đang bị lôi kéo, bướng bỉnh hay ích kỷ hay không, điều này bắt nguồn từ mức rung động thấp của năng lượng kép của hai số 1.



## Năm Cá nhân 3: Năm của các sự kiện xã hội & cảm xúc

Năm Cá nhân 3 của bạn sẽ là một năm của các hoạt động và sự kiện xã hội, và bạn có thể thấy mình nổi tiếng hơn bình thường. Đây là năm của những kết nối tuyệt vời: Hãy sẵn sàng đón nhận những lời mời. Vũ trụ muốn tạo một số kết nối cho bạn trong năm nay! Hãy để chúng xảy ra. Chấp nhận mọi lời mời bạn nhận được và gặp gỡ nhiều người nhất có thể.



Đây cũng sẽ là một năm đầy cảm xúc, và điều này có nghĩa là bạn sẽ trải nghiệm mọi cung bậc cảm xúc: tức giận, sợ hãi, buồn bã, vui vẻ, thất vọng,... Tìm một lối thoát sáng tạo mà bạn có thể chuyển hướng nguồn cảm xúc đang dâng cao của mình. Khả năng sáng tạo và kỹ năng giao tiếp của bạn sẽ đạt đến đỉnh cao trong năm nay.



Đây cũng là thời điểm định mệnh! Trong Năm 3, bạn có thể sẽ gặp một người có ảnh hưởng lớn đến cuộc sống của bạn hoặc mang lại cho bạn cơ hội thay đổi cuộc đời.



Những người có Năm Cá nhân này yêu thích sự tăng trưởng và mở rộng. Hãy thận trọng, đừng phóng đại và tỏ điểm quá nhiều. Bạn cũng cần chú ý đến việc tăng cân.



## Năm Cá nhân 4 & 22/4: Năm của kỷ luật & chi tiết

Nhiều cuốn sách Thần số học sẽ khiến bạn sợ hãi về yêu cầu sự chăm chỉ trong Năm Cá nhân 4. Hãy tập trung và tận tâm: điều này yêu cầu việc chủ tâm vào chi tiết, hiểu về sự trì hoãn và tuân theo các quy tắc. Nếu phá vỡ các quy tắc, bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả. Nếu tăng tốc, bạn sẽ đuổi kịp; nếu nói dối, bạn sẽ bị lộ. Hãy cẩn thận, đừng bỏ bê sức khỏe của mình. Hãy kiểm tra sức khỏe định kỳ.



Thông điệp của năm này là về sự buông bỏ và học cách tin tưởng vào cảm nhận thiên tính. Hãy tuân theo tự nhiên và đừng ép buộc thứ gì, nếu không chúng sẽ phản tác dụng, một cách tệ hại!



## Năm Vua 22

Năm 4 là thời điểm bạn sắp xếp mọi thứ theo thứ tự, tạo nền tảng để xây dựng ước mơ của mình. Bài học của bạn sẽ bao gồm việc kiểm soát cái tôi và học cách vượt qua những trở ngại mà bạn không thể kiểm soát. Điều quan trọng là bạn phải tin tưởng người khác như một phần trong kế hoạch tổng thể của mình.



## Năm Cá nhân 5: Năm của sự thay đổi, tự do & đổi mới

Trong Năm Cá nhân 5, bạn có thể bắt đầu cảm thấy bị giam cầm và sẵn sàng thay đổi. Đây là thời điểm giữa chu kỳ và bạn có thể cảm thấy “ngứa ngáy”, mong muốn điều gì đó mới mẻ. Năm này, thường bạn sẽ muốn mua nhà mới, đổi xe, chuyển việc hoặc những thứ quan trọng khác. Năm 5 cũng là năm cho các mối quan hệ xã hội và là thời điểm tốt để bắt đầu một mối quan hệ yêu đương mới. Đây cũng là một năm tuyệt vời để đi du lịch, tham gia một cuộc phiêu lưu và trải nghiệm những điều mới. Hãy đặc biệt chú ý đến những người mới và những cơ hội mới đến với bạn.



Hãy chú ý và cẩn thận khi tham gia bàn tán và buôn chuyện trong năm này - bạn sẽ thu hút họ như một thỏi nam châm! Bạn cũng có thể thấy mình hơi vụng về hoặc dễ gặp tai nạn.



### Năm Cá nhân 6: Năm của gia đình & trách nhiệm



Năm Cá nhân 6 của bạn kiểm soát quan hệ hôn nhân, việc sinh con hay liên quan đến cái chết, gia đình, nhà cửa và thậm chí cả vật nuôi của bạn. Bản chất ma quỷ/thiên thần của số 6 cũng áp dụng cho năm này.



Năm 6 cũng kiểm soát việc học hành, vì vậy bạn có thể thấy mình quay trở lại trường học hoặc tham gia các lớp học hoặc hội thảo vào cuối tuần. Đây là một năm tuyệt vời để học điều gì đó mới. Từ tính cá nhân của bạn rất mạnh trong năm nay, vì vậy đây có thể là một năm thành công của mối quan hệ lãng mạn và chinh phục.



Bạn có thể thấy một vài điều tốt nhất và một vài sự kiện khó khăn nhất về mặt cảm xúc trong cuộc đời bạn sẽ xảy ra trong Năm 6. Bạn có thể kết hôn, và vài tháng sau, mất một người thân hoặc thú cưng.



### Năm Cá nhân 7: Năm của chuyên môn & tự chăm sóc bản thân



Năm này là thời điểm bạn trở thành chuyên gia ở lĩnh vực nào đó. Mài giũa các kỹ năng của bạn theo hướng chuyên môn hóa và thúc đẩy sự khám phá và tìm tòi. Đây là một năm tuyệt vời để làm điều gì đó tâm linh hoặc khám phá siêu hình học.



Đây cũng là năm chăm sóc bản thân. Hãy dành thời gian cho chính mình. Hòa mình vào thiên nhiên hoặc tắm mình trong dòng nước sẽ tạo nên điều kỳ diệu cho tâm hồn bạn. Đây cũng là thời điểm tốt để bắt đầu tập thiền hoặc tập yoga. Bạn có thể cảm thấy mình thích ẩn mình ở một vài thời điểm trong năm này, thích ở nhà hơn là ra ngoài. Tuy nhiên, bạn phải đề phòng bệnh trầm cảm. Năm 7 sẽ buộc bạn phải đánh giá cuộc sống và cảm xúc của mình.



### Năm Cá nhân 8: Năm thành đạt, quyền lực & tiền bạc



Năm Cá nhân 8 là về vòng quay tiền bạc. Bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra trong năm này - bạn có thể trúng xổ số hoặc bị phá sản.



Quyền lực, dù tốt hay xấu, là điều mà bạn có thể đạt được trong năm này. Đây là một năm tuyệt vời để thăng tiến hoặc bắt đầu công việc kinh doanh của riêng bạn.



Bạn cũng nhận được nhiều phần thưởng và thành quả trong Năm 8. Đây là sự phản ánh trực tiếp những nỗ lực bạn đã bỏ ra trong suốt các năm từ 1 đến 8. Lợi ích vật chất, thành công, sự ổn định về tài chính và địa vị đều nằm trong tầm tay. Một lời cảnh báo nho nhỏ là Số 8 là con số cho thấy sự đảo ngược hoàn toàn, vì vậy, bạn có thể dễ dàng nhận thấy mình đang đi từ cao xuống thấp, thế nhưng thành quả đạt được tương xứng với những nỗ lực bạn đã bỏ ra trước đó.



Bạn đã nghĩ về điều gì, hãy hành động ngay bây giờ. Ở Năm 9, sẽ là quá muộn để bắt đầu những nỗ lực mới. Đây là cơ hội cuối cùng của bạn trước khi trở lại Năm 1. Hãy cẩn trọng và tránh làm mọi thứ phức tạp hơn mức cần thiết. Sự cân bằng và tính xác thực là nơi bạn sẽ tìm thấy sức mạnh của mình.



### Năm Cá nhân 9: Năm hoàn thiện & giải phóng

Đây là năm để hoàn thành mọi việc và buông bỏ những thứ không còn hữu ích. Bạn đã đạt đến cuối chu kỳ chín năm của mình. Bạn sẵn sàng nhận được phần thưởng từ sự phát triển và nỗ lực của mình trước đó. Nếu bạn cố gắng bắt đầu bất cứ điều gì mới trong Năm 9, như các mối quan hệ hoặc một công việc mới, chúng có thể không kéo dài. Lòng dũng cảm của bạn sẽ phải đối mặt với thử thách trong năm nay. Các mối quan hệ độc hại sẽ biến mất, và các vấn đề kéo dài có thể được giải quyết. Đây là thời gian cho những kết thúc và sự chữa lành. Tha thứ là điều quan trọng trong giai đoạn này. Hãy buông bỏ quá khứ để mở đường cho tương lai. Bạn không muốn bận tâm với một "vị khách" không thanh toán trong khi một "khách thuê" mới đầy hứa hẹn sẽ đến vào Năm 1. Hãy "dọn chỗ" cho những ước mơ lớn và lập kế hoạch.



### CÓ TỒN TẠI VẤN ĐỀ VỀ THÁI ĐỘ KHÔNG?

Bạn có thể nhận thấy mình đôi khi đồng ý và đôi khi không đồng ý với quan điểm của người khác. Điều này phần lớn là do Con số Thái độ của bạn. Con số này quyết định cách bạn tiếp cận cuộc sống và chu kỳ của bạn. Để kiểm tra khả năng hòa hợp của bạn với ai đó, hãy xem xét Con số Thái độ của cả hai. Nếu Con số Thái độ của các bạn tương thích, bạn đã có một khởi đầu thuận lợi. Hầu hết thời gian, bạn và người đó sẽ có một mối quan hệ hài hòa và cân bằng. Cách dễ nhất để tiết lộ sự bất hòa hoặc không tương thích là thông qua Con số Căng thẳng. Tính Con số Căng thẳng là một trong số ít lần bạn sử dụng phép trừ trong Thần số học. Cụ thể, hãy lấy số lớn hơn trừ đi số nhỏ hơn từ các Con số Thái độ của bạn và người kia.



- Ví dụ: Bạn có Con số Thái độ 9 và bạn thân của bạn có Con số Thái độ 6.

- 9 - 6 = 3

- Như vậy, giữa hai bạn có Con số Căng thẳng Thái độ là 3.



- Con số Căng thẳng tiết lộ khoảng cách tự nhiên giữa bạn và người khác.

- Khi nhận thức được con số này, bạn có thể tận dụng bất kỳ thách thức nào để mang lại lợi ích cho mình.

- Nó sẽ cho bạn biết liệu hai bạn có thể du lịch hoặc làm việc cùng nhau thành công hay không.

- Nó cũng cho biết những gì cần thiết để mối quan hệ đó trở nên hiệu quả.

- Điều này áp dụng cho tất cả các mối quan hệ, bao gồm tình yêu, gia đình và công việc.

- Khi nói đến khả năng tương thích trong tình yêu, bạn cũng sẽ muốn xem xét Con số Căng thẳng Tâm hồn, và chúng ta sẽ khám phá con số này trong Chương 6.



### Con số Căng thẳng Thái độ 1

- Bạn sẽ cần có sự độc lập giữa hai người và tôn trọng tính cá nhân.

- Hãy cẩn trọng để không trở nên ích kỷ hoặc cứng đầu.



### Con số Căng thẳng Thái độ 2

- Bạn sẽ cần rèn luyện tính kiên nhẫn với nhau, nhạy cảm.

- Bạn cũng cần thỏa hiệp với nhu cầu của nhau.



### Con số Căng thẳng Thái độ 3

- Bạn sẽ cần chia sẻ những trải nghiệm thú vị và nhạy cảm với cảm xúc của đối phương.

- Không nên nói những điều bạn không thể rút lại.

- Giao tiếp tốt là chìa khóa ở đây để tránh hiểu lầm.



### Con số Căng thẳng Thái độ 4

Bạn cần bỏ chút công sức để thu hẹp khoảng cách này. Bạn sẽ cần trọng để tránh việc kiểm soát và cứng nhắc. Thành thật với cảm xúc, đặt ra các ranh giới tốt và sẵn sàng nỗ lực trong công việc là cần thiết.



### Con số Căng thẳng Thái độ 5

Các bạn có thể có một mối quan hệ phi truyền thống, vì một hoặc cả hai bạn có thể có nhu cầu tự do. Bạn cũng sẽ phải giữ cho mọi thứ thú vị và vui vẻ. Sự đơn điệu và thói quen nhàm chán sẽ là vấn đề cho mối quan hệ này. Sự nhàm chán có thể dẫn đến những tranh cãi căng thẳng. Tránh kịch tính không cần thiết.



### Con số Căng thẳng Thái độ 6

Các vấn đề gia đình có thể lấn át mối quan hệ này, khiến đối phương cảm thấy họ là lựa chọn thứ hai của bạn. Tránh dựa ra những ý kiến cứng nhắc. Cả hai bạn sẽ phải chịu trách nhiệm và đừng việc hơn thua.



### Con số Căng thẳng Thái độ 7

Trong mối quan hệ này, mỗi người đều cần không gian riêng. Bạn có thể dành khoảng thời gian ý nghĩa cùng nhau mà không cần trò chuyện và chỉ tận hưởng năng lượng của nhau trong khi mỗi người làm việc riêng của mình. Nền tảng tinh thần là điều cần thiết trong mỗi quan hệ này.



### Con số Căng thẳng Thái độ 8

Có thể có sự tranh giành quyền lực ở đây. Để mối quan hệ này đạt hiệu quả tốt nhất, cả hai cần để đối phương quyết định thời điểm thích hợp, thể hiện tinh thần ủng hộ thay vì đấu tranh. Mối quan hệ này chỉ liên quan đến công việc. Tiền có thể là một vấn đề.



### Con số Căng thẳng Thái độ 0

Mối quan hệ này là một tấm gương. Nó đúng như vậy bởi các bạn muốn những thứ giống nhau cùng một lúc. Mặt khác, những thói quen xấu của các bạn được phản chiếu. Mối quan hệ này có thể đem lại cảm giác tự ái, khi đó đối phương chỉ được ngưỡng mộ vì những phẩm chất mà họ giống nhau. Xác định những thói quen xấu của nhau và bạn sẽ thực sự phát triển bản thân trong mối quan hệ này.



---



# RUNG ĐỘNG TUỔI



Tôi tin rằng tuổi hiện tại của một người nên được xem xét với độ rung động độc nhất của nó.



Để tìm Rung động tuổi của bạn, hãy cộng các chữ số trong tuổi của bạn để rút gọn về một chữ số. Ví dụ, nếu bạn 43 tuổi, khi đó (4 + 3) = 7, bạn có Rung động tuổi là 7.



Áp dụng những gì bạn đã học về năng lượng của các Năm Cá nhân cho con số này. Năng lượng này giống như dòng điện ngầm đối với Năm Cá nhân. Rung động tuổi của bạn sẽ thay đổi theo mỗi lần sinh nhật, lúc đó bạn sẽ phải tính lại.



Đặc biệt chú ý đến các Số Rung động tuổi Vua, như 22, 33, 44, 55, 66,... Những năm này sẽ xảy ra các sự kiện định mệnh và quan trọng!



# CÁC THÁNG VÀ CHU KỲ CÁ NHÂN

Trong khi Năm Cá nhân tiết lộ chủ đề của chu kỳ hiện tại của bạn, Tháng Cá nhân là nguồn năng lượng phụ để giúp bạn hoàn thành các nhiệm vụ và bài học của mình. Tháng Cá nhân giống như gia vị thêm vào năng lượng Năm Cá nhân. Đổi lại, mỗi Năm Cá nhân cũng mang đến một hương vị khác nhau cho các Tháng Cá nhân. Hai con số này hoạt động hài hòa, hướng dẫn bạn trong hành trình trưởng thành của tâm hồn.



## Tháng cá nhân hiện tại của tôi là gì?

Tháng Cá nhân của bạn cũng hoạt động theo chu kỳ 1 đến 9. Để tính Tháng Cá nhân của bạn:



*   Năm Cá nhân hiện tại + tháng theo lịch hiện tại



Ví dụ, bạn đang ở trong Năm Cá nhân 5 và hiện tại là tháng Bảy. Tháng Bảy là tháng thứ 7, vì vậy:



Năm Cá nhân 5 + Tháng 7 = 12 (1 + 2) = 3



Bạn đang ở trong Tháng Cá nhân 3.



Hoặc giả sử bạn đang ở Năm Cá nhân 7 và hiện là tháng Tư, tức là tháng thứ 4 của năm:



7 + 4 = 11/2



Bạn đang ở trong Tháng Cá nhân 11/2.



# Ý NGHĨA THÁNG CÁ NHÂN CỦA BẠN

Khi bạn đã quen với các công cụ độc đáo mà mỗi tháng mang lại, bạn có thể lập kế hoạch phù hợp. Sử dụng năng lượng có sẵn cho bạn! Ví dụ: trong Tháng Cá nhân 1, lên kế hoạch, sau đó quảng bá bản thân trong Tháng 3, tiếp đến bán ý tưởng của mình trong Tháng 5 và lên kế hoạch thăm gia đình vào Tháng 6.



Vì mọi thứ trong Thần số học đều hoạt động theo chu kỳ 1 đến 9 số, trong khi đó có 12 tháng trong năm nên có 3 tháng trong mỗi năm bạn sẽ trải nghiệm năng lượng Thần số học lặp lại. Tháng Một, tháng Hai và tháng Ba có cùng năng lượng với tháng Mười, Mười một và Mười hai.



Hiệu ứng hào quang mang lại rung động mới cho vòng thứ hai của những số này.



## Tháng Cá nhân 1

Hãy bắt đầu một cái gì đó mới và liên kết với năng lượng ở chu kỳ Trăng non.



## Tháng Cá nhân 2 (hoặc 11)

Trọng tâm của tháng này sẽ là các mối quan hệ. Hãy hợp tác và kiên nhẫn.



## Tháng Cá nhân 3

Tháng này sẽ xảy ra một sự kiện quan trọng với bạn. Hãy thoải mái giao lưu, vui chơi và tìm cách giải tỏa thật sáng tạo. Cảm xúc của bạn sẽ tăng cao.



## Tháng Cá nhân 4

Đừng trì hoãn! Hãy quan tâm đến chi tiết và bất kỳ điều gì bạn chưa hoàn thiện. Luôn quan tâm đến sức khỏe của bạn.



## Tháng Cá nhân 5

Tránh buôn chuyện hay hóng hót chuyện phiếm. Đón nhận và nắm bắt sự thay đổi. Bạn có thể vụng về và dễ gặp nạn trong tháng này.



## Tháng Cá nhân 6

Làm đẹp môi trường xung quanh bạn. Tập trung vào gia đình và vật nuôi.



## Tháng Cá nhân 7

Trở thành chuyên gia ở một lĩnh nào đó. Dành thời gian tra cứu và học hỏi. Chăm sóc bản thân là điều quan trọng lúc này. Bạn có thể cảm thấy tách biệt và ẩn dật.



## Tháng Cá nhân 8

Tháng này mang đến vòng xoay tiền bạc: Có thể có một khoản tiền thưởng hoặc các khoản tiền bất ngờ đến với bạn. Hãy coi chừng, nó sẽ nhanh chóng rời đi do phát sinh những chi phí không lường trước được.



## Tháng Cá nhân 9

Tha thứ, loại bỏ mọi thứ, cho đi thời gian và tiền bạc của bạn và thực hiện những việc làm tử tế bất kỳ. Đón nhận phần thưởng của bạn! Liên kết với năng lượng ở chu kỳ Trăng tròn để giải phóng và nhường chỗ cho những may mắn mới sẽ đến trong chu kỳ 9 tháng tiếp theo.



# ĐIỀU KỲ DIỆU CỦA THÁNG MƯỜI



Tháng Chín là tháng thứ 9 trong năm, có nghĩa là nó cũng luôn trùng với con số Năm Cá nhân của bạn. Trong tháng này, năng lượng của cả Năm và Tháng Cá nhân của bạn được tăng cường. Do đó đến tháng Mười, bạn sẽ sẵn sàng cho sự thả lòng.



Đặc biệt chú ý đến tháng Mười. Đây là tháng dự đoán tốt nhất cho những điều sắp xảy ra. Nó chứa đựng rung động số sẽ là chủ đề của bạn cho Năm Cá nhân tiếp theo. Bạn có thể tác động đến nguồn năng lượng này bằng cách gửi thông điệp tới Vũ trụ về những gì bạn khao khát và theo đuổi.



Chú ý đến những sự kiện bất ngờ ngoài kế hoạch, đó có thể là những lần bị thương, những cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên, hoặc sự chậm trễ trong chuyến du lịch, đây là những gợi ý về những gì sẽ đến trong năm tới.



Tương tự như vậy, tôi cũng cần thận trọng với những điều mình không muốn: đưa con chó của mình đến bác sĩ thú y, đi khám nha sĩ hay thay dầu nhớt cho xe. Tôi không muốn có thêm những điều này trong năm của mình trừ khi thực sự cần thiết.



Hãy “lấp đầy” tháng Mười với những gì bạn yêu thích và đặt ra những dự định rõ ràng. Điều này áp dụng cho mọi tháng Mười, và cho tất cả mọi người!



NHỮNG CHU KỲ TƯƠNG THÍCH NHIỀU NHẤT & ÍT NHẤT

Một số tháng và ngày nhất định sẽ diễn ra thuận lợi hơn trong những năm nhất định. Một vài con số khi đi với nhau tạo thành tổng thể hài hòa; một vài số khác lại đối lập.

1. Ví dụ về sự đối lập: Năm Cá nhân 7 & Tháng Cá nhân 3

Xung đột mong muốn: Hai con số này có xu hướng trái ngược nhau.

Năm Cá nhân 7: Khiến bạn có xu hướng thu mình, chiêm nghiệm.

Tháng Cá nhân 3: Thúc đẩy nhu cầu hòa nhập xã hội, kết nối.

Hệ quả: Dẫn đến sự bất ổn và đấu tranh nội tâm.

Góc nhìn tích cực: Số 7 kiểm soát yếu tố tâm thần/trầm cảm kết hợp với năng lượng cảm xúc của số 3 có thể giúp bạn đạt đến một cấp độ cảm xúc hoàn toàn mới mà trước đó bạn chưa từng nhận ra.

2. Ví dụ về động lực Đẩy/Kéo: Năm Cá nhân 9 & Tháng Cá nhân 1

(Tháng Cá nhân 1 sẽ xuất hiện hai lần trong năm)

Số 9: Mang năng lượng muốn hoàn thành, khép lại mọi thứ.

Số 1: Mang năng lượng năng nổ, muốn bắt đầu những điều mới.

Tác động: Tạo ra trạng thái "vừa đẩy vừa kéo" trong cuộc sống của bạn.

Lời khuyên

Học cách cân bằng hai nguồn năng lượng mạnh mẽ này và tận dụng những rung của chúng là cách tốt nhất để bạn tìm thấy sự thỏa mãn trong suốt cả năm và đạt được mục tiêu của mình.



Khi bạn đang ở trong một chu kỳ với các số tương thích, đó là cơ hội tuyệt vời để tiến bộ và thành công.

*   **Ví dụ về Chu kỳ tương thích:**

    *   Tháng Cá nhân 4 trong Năm Cá nhân 8: Mang lại tính tổ chức. Số 4 đại diện cho sự chi tiết và kỷ luật, số 8 giúp khai thác công cụ để hoàn thành dự án hoặc tạo nền tảng vững chắc trong kinh doanh và sự nghiệp.

    *   Tháng Cá nhân 9 trong Năm Cá nhân 6: Mang lại động lực để hoàn thành dự án hoặc công trình sửa chữa nhà cửa. Bạn có thể thực hiện và tận hưởng tầm nhìn sáng tạo của mình.



Các chu kỳ tương thích không có nghĩa là các vấn đề sẽ biến mất. Tuy nhiên, khi bạn ở trong chu kỳ hài hòa, ngay cả khi đối mặt với những tình huống khó khăn, bạn cũng cảm thấy dễ dàng hơn để điều hướng và chuyển chúng thành cơ hội để thay đổi và phát triển.



### Ngày Cá nhân và Chu kỳ Cá nhân



Ngày Cá nhân là lớp cuối cùng trong chu kỳ của bạn. Năng lượng của Ngày Cá nhân ít mạnh mẽ hơn so với Năm hoặc Tháng Cá nhân của mình. Tuy nhiên, Ngày Cá nhân nắm giữ thông tin quan trọng có thể hướng dẫn bạn chọn những ngày đặc biệt, chẳng hạn như thời điểm bắt đầu các cuộc trò chuyện, tiến hành cuộc phẫu thuật quan trọng, hoặc lên kế hoạch cho các sự kiện trọng đại như đám cưới.



Cách tốt nhất để hiểu tác động của những ngày cá nhân là chú ý đến các sự kiện cá nhân.

*   **Ví dụ:** Bạn có thể sẽ được tăng lương vào Ngày Cá nhân 8 hoặc có một buổi hẹn hò tuyệt vời vào Ngày 11/2 hoặc Ngày 6. Bằng cách này, bạn sẽ biết được những ngày nào phù hợp nhất với bạn và điều gì tốt nhất cho mỗi ngày cụ thể.



#### Cách tính Ngày Cá nhân hiện tại

Để tính Ngày Cá nhân của bạn, hãy cộng số ngày theo lịch với Tháng Cá nhân của bạn:

*   Tháng Cá nhân + Ngày theo lịch

Ví dụ: Giả sử hôm nay là ngày 6 tháng Ba và bạn đang ở trong Năm Cá nhân 5. Tháng Ba là tháng thứ 3 trong năm, vì vậy:

Năm Cá nhân 5 + Tháng thứ 3 = Tháng Cá nhân 8

Tháng Cá nhân 8 + Ngày 6 dương lịch = Ngày Cá nhân 14/5



Hoặc, một ví dụ khác là ngày 15 tháng Mười hai và bạn đang ở trong Năm Cá nhân 4. Tháng Mười hai là tháng thứ 12, vì vậy:

Năm Cá nhân 4 + Tháng thứ 12 (1 + 2 = 3) = Tháng Cá nhân 7

Tháng Cá nhân 7 + 15 (1 + 5) = Ngày 6 dương lịch = Ngày Cá nhân 13/4



### Ý NGHĨA NGÀY CÁ NHÂN CỦA BẠN



Nhận thức về Ngày Cá nhân sẽ làm sáng tỏ những nét tinh tế của cuộc sống. Năm và Tháng Cá nhân của bạn thêm một vòng quay đặc biệt cho mỗi ngày.



#### Ngày Cá nhân 1

Đây là ngày của những ý tưởng tuyệt vời, là ngày để bắt đầu một điều gì đó. Tập trung vào bản thân, nhưng đừng ích kỷ hay bướng bỉnh. Đã đến lúc phải dứt khoát, tham vọng và tự tin hành động.



#### Ngày Cá nhân 2

Hãy kiên nhẫn và tập trung vào chi tiết. Làm việc dựa trên các mối quan hệ và hợp tác. Đây là một ngày nhẹ nhàng. Bạn sẽ cảm thấy nhạy cảm và có thể có những giấc mơ sống động.



#### Ngày Cá nhân 3

Hãy sáng tạo, dành thời gian cho bạn bè và giao tiếp. Chấp nhận bất kỳ lời mời nào bạn nhận được. Thực hành lòng biết ơn. Tránh hành vi đặc quyền. Đây là một ngày may mắn!



#### Ngày Cá nhân 4

Học cách có tổ chức, quy củ. Chú trọng đến sức khỏe. Tránh sự cứng nhắc, kín kẽ hoặc kiểm soát. Đừng trì hoãn. Tập trung vào chi tiết để tiến gần hơn đến mục tiêu của bạn. Làm theo các quy tắc nếu không bạn sẽ phải đối mặt với hậu quả.



#### Ngày Cá nhân 5

Hãy thay đổi, mở rộng và thúc đẩy các mối quan hệ. Tránh hành xử quá bốc đồng. Tập trung năng lượng. Sẵn sàng đón nhận sự thay đổi; ngày của bạn có thể không diễn ra như kế hoạch.



#### Ngày Cá nhân 6

Quan tâm đến gia đình, vật nuôi và ngôi nhà của bạn. Trang trí và làm đẹp xung quanh. Hãy lưu tâm đến ý kiến mạnh mẽ của riêng bạn. Tập trung vào các vấn đề trong nhà và trao đi năng lượng chăm sóc, nuôi dưỡng của mình. Gặp bác sĩ trị liệu, làm tóc, học thêm điều gì đó mới.



#### Ngày Cá nhân 7

Đây là thời gian cho sự yên tĩnh. Nghỉ ngơi và nhìn nhận lại mọi thứ. Suy ngẫm. Dành thời gian ở ngoài trời, gần với thiên nhiên hoặc đọc sách.

Bạn có thể cảm thấy muốn ở một mình. Hãy ưu tiên chăm sóc bản thân trong ngày này.



#### Ngày Cá nhân 8

Quản lý tiền của bạn, yêu cầu tăng lương, thu nợ, thanh toán hóa đơn, trả phí. Hãy cẩn thận để không lặp lại bài học hoặc sai lầm. Chú tâm đến công việc để tiến bộ và thành công. Không có bài học Nghiệp trong ngày này. Bạn có thể gặp vấn đề với chính quyền.



#### Ngày Cá nhân 9

Kết thúc mọi thứ. Hãy giải phóng và bao dung. Thực hiện những việc làm từ tế ngẫu nhiên. Cho đi một thứ gì đó. Hoàn thiện các dự án và hoàn tất các chi tiết dang dở.



### LIÊN KẾT MỌI THỨ VỚI NHAU (Joy Woodward)



Cho dù bạn có nhận thức được các chu kỳ hay không, cuộc sống của bạn đang diễn ra theo một mô hình riêng biệt với các sự kiện cụ thể giúp bạn di chuyển trên con đường phát triển cá nhân của mình.



Đến đây, bạn đã biết về các chủ đề và mô hình của chu kỳ 9 năm của mình, bạn có thể phát hiện các cơ hội tiềm ẩn và tránh những xáo trộn không cần thiết.



Lập biểu đồ năm của bạn không cần phải phức tạp. Đặt lời nhắc, viết lên lịch và ghi chú trong điện thoại của bạn, và cuối cùng nó sẽ trở thành bản chất thứ hai¹ của bạn. Tham khảo Năm, Tháng và Ngày Cá nhân của bạn trước khi đưa ra các quyết định lớn hay có sự thay đổi quan trọng sẽ giúp bạn sáng suốt, tập trung và yên tâm hơn.



Thần số học hoàn toàn là về các con số! Và còn nhiều điều nữa sẽ được tiết lộ...



# Chương 5

## CÁC BIỂU ĐỒ VÀ MŨI TÊN



Trong chương này, chúng ta sẽ chuyển sang một phần thực hành rất hấp dẫn, là lập biểu đồ những con số quan trọng và khám phá những gì mà những biểu đồ này tiết lộ, bản chất bên trong của một người. Cụ thể, tôi sẽ hướng dẫn bạn cách tạo Biểu đồ Ngày sinh và Biểu đồ Tên cũng như cách diễn giải “mũi tên” trên các biểu đồ này để nâng cao kiến thức lý giải số của bạn. Những biểu đồ này bắt nguồn từ nguyên lý Số học huyền bí (Arithmancy). Từ arithmancy bắt nguồn từ tiếng Hy Lạp arithmos, có nghĩa là số, và mantia, có nghĩa là tiên đoán. Arithmancy là bộ môn tiên đoán thông qua các con số.



Bạn có thể nhớ lại Hermione Granger tham gia lớp học này trong các cuốn truyện Harry Potter.

Trong thế giới của chúng ta, Thần số học và Số học huyền bí có quan hệ mật thiết với nhau. Chúng không chỉ dành cho phù thủy! Tất cả những gì bạn cần là giấy và bút.



## LẬP BIỂU ĐỒ NGÀY SINH CỦA BẠN



Khi kết hợp với các phép tính khác của Số học huyền bí, Biểu đồ Ngày sinh sẽ tiết lộ điểm mạnh cũng như mặt tối trong tính cách của bạn. Biểu đồ Ngày sinh cũng được biết đến với những tên gọi khác như Thần số học về Nghiệp, Mũi tên Pythagoras, Các Đường Năng lượng, Lo Shu hay Hình vuông ma thuật (Số học huyền bí Trung Hoa) và Các đường Pythagoras. Lưới Số học huyền bí được phát triển độc lập với các giáo lý của Pythagoras, nhưng cũng sử dụng hệ thống từ 1 đến 9. Cá nhân tôi thấy các diễn giải trong các biểu đồ này rất rộng, nhưng chúng có thể mang lại một lớp hiểu biết mới cho phần diễn giải số của bạn.



Để tạo Biểu đồ Ngày sinh, trước tiên hãy vẽ một lưới hình vuông 3 x 3 có thể chứa các số từ 1 đến 9 như ví dụ bên dưới. Sau đó, chỉ điền vào ô các chữ số trong ngày sinh của bạn. Không giống như các phép tính khác đã thực hiện, KHÔNG rút gọn (về một chữ số) như các phép tính khác.

Sử dụng hai chữ số cho tháng, hai chữ số cho ngày và bốn chữ số cho năm.

- Đặt số 1 vào ô vuông phía dưới bên trái.

- Đặt (các) số 5 vào ô vuông ở giữa.

- Điền tiếp vào toàn bộ các ô vuông còn lại và hoàn thành biểu đồ.

- Mọi số 0 nằm ngoài biểu đồ, dọc theo cạnh dưới cùng.



Sau khi điền, bạn sẽ có một Lưới Số học huyền bí.



### Cấu trúc lưới số học mẫu. Lưới số học (3x3)



- Hàng 1: 3, 6, 9

- Hàng 2: 2, 5, 8

- Hàng 3: 1, 4, 7



- Giá trị ngoài lưới: 0

Như vậy, bạn đã có một Lưới số học huyền bí.



Sau đây là một vài biểu đồ ví dụ:



#### Elvis Presley

Ngày sinh: Ngày 8 tháng Một, 1935 (08 01 1935)



### Lưới số học (3x3)



- Hàng 1: 3, [unclear], 9

- Hàng 2: [unclear], 5, 8

- Hàng 3: 11, [unclear], [unclear]



- Giá trị ngoài lưới: 00



---

## Thần số học ứng dụng



### Stevie Nicks

Ngày sinh: Ngày 26, tháng Năm, 1948 (26 05 1948)



### Lưới số học (3x3)

- Hàng 1: [unclear], 6, 9

- Hàng 2: 2, 5, 8

- Hàng 3: 1, 4, [unclear]

- Giá trị ngoài lưới: 0



### Lady Gaga

Ngày sinh: Ngày 28, tháng Ba, 1986 (28 03 1986)



### Lưới số học (3x3)

- Hàng 1: 3, 6, 9

- Hàng 2: 2, [unclear], 88

- Hàng 3: 1, [unclear], [unclear]

- Giá trị ngoài lưới: 0



### Ý nghĩa của các ô vuông trống

Các ô vuông trống trong Biểu đồ Ngày sinh của bạn đại diện cho các Bài học Nghiệp. Bạn nên kiểm tra các ô vuông còn trống và xem lại ý nghĩa của mỗi số cũng như bài học cụ thể liên quan. Bạn có thể sẽ đối mặt với những khó khăn và thử thách tương tự lặp đi lặp lại cho đến khi bạn nắm vững được những bài học này.



Số 0 ở cuối Biểu đồ Ngày sinh đại diện cho các Nợ Nghiệp chưa trả mà một người đã tích lũy từ các kiếp trước. Càng nhiều 0, càng có nhiều Nợ Nghiệp. Những món nợ này phải trả hết ở kiếp này nếu không muốn chuốc lấy ở kiếp sau.



## Ý NGHĨA BIỂU ĐỒ NGÀY SINH CỦA BẠN



Ý nghĩa của các con số trong Biểu đồ Ngày sinh tương tự như ý nghĩa cổ điển của Thần số học với một số sắc thái được thêm vào. Ý nghĩa của biểu đồ tổng thể được tiết lộ thông qua vị trí của các con số, nơi chúng nằm trong các hàng, cột và trên đường chéo. Trục ngang đầy đủ thể hiện điểm mạnh trong các lĩnh vực Trí não, Cảm xúc và Thể chất. Thiếu các số tiết lộ một điểm yếu nào đó. Các số trong Biểu đồ Ngày sinh đại diện cho:

- 1 - Cái tôi, bản sắc, thao vát, lãnh đạo

- 2 - Tính hai mặt, nhạy cảm, mất cân bằng, tâm trí tinh táo

- 3 - Sáng tạo, quyết đoán, chủ động, hành động, phục vụ

- 4 - Thực tiễn, bản năng, logic, duy vật

- 5 - Tính linh hoạt, khả năng chịu đựng, khả năng thích ứng, sẵn sàng học hỏi, năm giác quan

- 6 - Trí tưởng tượng, ý tưởng độc đáo

- 7 - Ranh giới, thời gian, gắn bó vật chất, tâm linh

- 8 - Tâm thức vô thức, cân bằng, chuyển hóa vật chất

- 9 - Tính tự nhiên, lãng mạn, trí tuệ, sự hào phóng, tài năng nghệ thuật



### Hàng đầu: Trục Trí não 3, 6 & 9

Hàng này quy định trí tuệ, suy nghĩ, ý tưởng, sự sáng tạo, đổi mới, trí tưởng tượng và khả năng phân tích. Có tất cả các số trong hàng này có nghĩa là bạn có khả năng phán đoán tốt. Nếu bạn thiếu các số trong hàng này, khả năng suy luận của bạn hơi kém và có thể không năng động cho lắm.



### Hàng giữa: Trục Tâm hồn hoặc Cảm xúc 2, 5 & 8

Hàng này quy định sự nhạy cảm, cảm xúc và tâm linh. Khi có tất cả các số trong hàng này, bạn cân bằng về mặt cảm xúc, nghệ thuật và trực giác.

Nếu thiếu các số trong hàng này, bạn có sự bối rối về cảm xúc và quá nhạy cảm.



### Hàng cuối: Trục Thể chất 1, 4 & 7

Có tất cả các con số ở hàng dưới cùng cho thấy bạn có sức khỏe tốt, khỏe mạnh và dẻo dai về thể chất. Nếu không có toàn bộ hoặc thiếu, điều này cho thấy tính cách không thực tế và ngại ngùng.



### CÁC MŨI TÊN TRONG BIỂU ĐỒ NGÀY SINH

Có thể có tám dòng số được tạo thành trong biểu đồ: ba đường ngang, ba đường dọc và hai đường chéo. Chúng được gọi là Mũi tên Sức mạnh. Có một đường hoàn chỉnh giống như sở hữu một năng lực siêu nhiên. Nhưng mũi tên này đại diện cho sức mạnh vốn có hoặc di truyền và các kỹ năng hoặc tài năng ở một lĩnh vực cụ thể. Bạn có thể tận dụng những món quà này khi đối mặt với tình huống căng thẳng hoặc khó khăn và chúng sẽ giúp cuộc sống của bạn thuận lợi.



Ngoài ra còn có tám đường trống hình thành từ các số còn thiếu: ba đường ngang, ba đường dọc và hai đường chéo. Chúng được gọi là Mũi tên Điểm yếu. Nhưng mũi tên này đại diện cho khó khăn, thách thức gặp phải ở một lĩnh vực cụ thể. Nếu thiếu một đường số hoàn chỉnh, bạn có thể phải nỗ lực hơn nữa để cân bằng một số khía cạnh trong tính cách của mình. Những bài học từ những mũi tên nối các ô vuông trống này soi sáng cơ hội để trưởng thành và phát triển bản thân.



Bạn có thể không có bất kỳ dòng hoàn chỉnh nào hoặc cũng không có các dòng bị thiếu hoàn toàn. Nếu không có bất kỳ dòng trống nào, bài học của bạn sẽ không quá rõ ràng và cũng ít khắc nghiệt hơn.



Xem xét tổng thể các mũi tên và bạn sẽ thấy toàn bộ câu chuyện. Hãy khám phá nào.



Có thể có tổng cộng 16 mũi tên và mọi biểu đồ sẽ có ít nhất hai ô vuông trống.



### Mũi tên chỉ sự kiên định: 1, 5, 9

Lòng quyết tâm, sự kiên trì, ý chí, động lực hoặc khả năng vượt qua nghịch cảnh.



### Lưới số học (3x3)- Hàng 1: [unclear], 6, 9- Hàng 2: 2, 5, [unclear]- Hàng 3: 11, [unclear], 7### Mũi tên- Loại: Mũi tên chéo- Vị trí: từ (Hàng 3, Cột 1) → (Hàng 1, Cột 3)- Các giá trị đi qua: 11 → 5 → 9



## Mũi tên chỉ tính hay trì hoãn: Thiếu hàng chứa các số 1, 5, 9

- Thiếu động lực, thiếu quyết đoán, nhút nhát, thờ ơ và đầu hàng.

- Sơ đồ đại diện cho Mũi tên Trì hoãn:

### Lưới số học (3x3)

- Hàng 1: 3, 6, [unclear]

- Hàng 2: 2, [unclear], [unclear]

- Hàng 3: [unclear], [unclear], 7

### Mũi tên

- Loại: Mũi tên chéo

- Vị trí: từ (Hàng 3, Cột 1) → (Hàng 1, Cột 3)

- Các giá trị đi qua: [unclear] → [unclear] → [unclear]- Lưu ý: Ai sinh vào những năm từ 1889 đến 1999 sẽ không có Mũi tên Điềm yếu này.



## Mũi tên chỉ sự tâm linh: 3, 5, 7

- Lòng đồng cảm, thiên tính, niềm tin tâm linh mạnh mẽ và trực giác ẩn giấu.

- Sơ đồ đại diện cho Mũi tên Tâm linh:

### Lưới số học (3x3)- Hàng 1: 3, [unclear], [unclear]- Hàng 2: 2, 5, [unclear]- Hàng 3: [unclear], [unclear], 7### Mũi tên- Loại: Mũi tên chéo- Vị trí: từ (Hàng 1, Cột 1) → (Hàng 3, Cột 3)- Các giá trị đi qua: 3 → 5 → 7



## Mũi tên chỉ sự hoài nghi: Thiếu hàng chứa các số 3, 5, 7

- Thiếu tinh thần tâm linh, ít nhận thức cảm xúc, luôn nghi ngờ.

- Sơ đồ đại diện cho Mũi tên Hoài nghi:

  ### Lưới số học (3x3)

- Hàng 1: [unclear], 6, 9

- Hàng 2: 2, [unclear], 8

- Hàng 3: 11, 4, [unclear]

### Mũi tên

- Loại: Mũi tên chéo

- Vị trí: từ (Hàng 1, Cột 1) → (Hàng 3, Cột 3)

- Các giá trị đi qua: [unclear] → [unclear] → [unclear]

## Mũi tên chỉ trí tuệ: 3, 6, 9

- Thông minh, logic, có trí nhớ đặc biệt, người nghiên cứu, giải quyết vấn đề.

- Sơ đồ đại diện cho Mũi tên Trí tuệ:

### Lưới số học (3x3)- Hàng 1: 3, 6, 9- Hàng 2: [unclear], [unclear], [unclear]- Hàng 3: 1, [unclear], 7### Mũi tên- Loại: Mũi tên ngang- Vị trí: Hàng 1 (từ Cột 1 → Cột 3)- Các giá trị đi qua: 3 → 6 → 9



## Mũi tên chỉ điểm yếu về trí nhớ: Thiếu hàng chứa các số 3, 6, 9

**Đặc điểm:** Hay quên, kém tập trung, thiếu thông cảm, không quan tâm, trốn tránh trách nhiệm.

**Lưu ý:** Những ai sinh từ năm 1889 đến năm 1999 không có Mũi tên Điểm yếu này.

**Bảng minh họa:**

### Lưới số học (3x3)

- Hàng 1: [unclear], [unclear], [unclear]

- Hàng 2: 22, [unclear], 8

- Hàng 3: 1, 4, [unclear]

### Mũi tên

- Loại: Mũi tên ngang

- Vị trí: Hàng 1 (từ Cột 1 → Cột 3)

- Các giá trị đi qua: [unclear] → [unclear] → [unclear]



## Mũi tên chỉ sự cân bằng cảm xúc: 2, 5, 8

**Đặc điểm:** Cảm xúc bị khuếch đại, cảm thông, nghiêm túc.

**Bảng minh họa:**

### Lưới số học (3x3)- Hàng 1: [unclear], 6, [unclear]- Hàng 2: 2, 5, 8- Hàng 3: 1, [unclear], [unclear]### Mũi tên- Loại: Mũi tên ngang- Vị trí: Hàng 2 (từ Cột 1 → Cột 3)- Các giá trị đi qua: 2 → 5 → 8



## Mũi tên chỉ sự nhạy cảm: Thiếu hàng chứa các số 2, 5, 8

**Đặc điểm:** Nhạy cảm, cảm giác tự ti, sợ hãi, khao khát được chữa lành.

**Lưu ý:** Mũi tên Điểm yếu này sẽ không xuất hiện cho đến năm 3000.

**Bảng minh họa:**

### Lưới số học (3x3)

- Hàng 1: [unclear], 66, 9

- Hàng 2: [unclear], [unclear], [unclear]

- Hàng 3: 11, [unclear], 7

### Mũi tên

- Loại: Mũi tên ngang

- Vị trí: Hàng 2 (từ Cột 1 → Cột 3)

- Các giá trị đi qua: [unclear] → [unclear] → [unclear]



## Mũi tên chỉ sự thực tiễn: 1, 4, 7

**Đặc điểm:** Âm nhạc, sáng tạo, các công việc tay chân, trách nhiệm tài chính.

**Bảng minh họa:**

### Lưới số học (3x3)- Hàng 1: [unclear], 6, 9- Hàng 2: 2, [unclear], [unclear]- Hàng 3: 1, 4, 7### Mũi tên- Loại: Mũi tên ngang- Vị trí: Hàng 3 (từ Cột 1 → Cột 3)- Các giá trị đi qua: 1 → 4 → 7



## Mũi tên chỉ sự thiếu thực tiễn: Thiếu hàng chứa các số 1, 4, 7

**Đặc điểm:** Mơ mộng, viễn vông, chi tiêu quá mức, sức khỏe có vấn đề.

**Lưu ý:** Không ai sinh từ 1000 đến 1999 có Mũi tên Điểm yếu này. Đối với những người sinh sau năm 2000, chúng ta sẽ thấy mũi tên chỉ tính thiếu thực tiễn này.

**Bảng minh họa:**

### Lưới số học (3x3)

- Hàng 1: [unclear], 6, 99

- Hàng 2: 2, [unclear], [unclear]

- Hàng 3: [unclear], [unclear], [unclear]

### Mũi tên

- Loại: Mũi tên ngang

- Vị trí: Hàng 2 (từ Cột 1 → Cột 3)

- Các giá trị đi qua: [unclear] → [unclear] → [unclear]



## Mũi tên chỉ tính hay lập kế hoạch: 1, 2, 3

**Đặc điểm:** Có tổ chức, kỷ luật, có kỹ năng, thành công.

**Bảng minh họa:**

### Lưới số học (3x3)- Hàng 1: 3, [unclear], 99- Hàng 2: 2, 5, [unclear]- Hàng 3: 1, [unclear], [unclear]### Mũi tên- Loại: Mũi tên dọc- Vị trí: Cột 1 (từ Hàng 3 → Hàng 1)- Các giá trị đi qua: 1 → 2 → 3



## Mũi tên chỉ sự bối rối: Thiếu hàng chứa các số 1, 2, 3

Nhầm lẫn, bối rối, thiếu tổ chức, thiếu cam kết, hiểu lầm.

(Mũi tên Điểm yếu này sẽ không xuất hiện nữa cho đến năm 4000.)



**Biểu đồ minh họa sự bối rối:**

### Lưới số học (3x3)

- Hàng 1: [unclear], 6, 99

- Hàng 2: [unclear], [unclear], [unclear]

- Hàng 3: [unclear], 4, [unclear]

### Mũi tên

- Loại: Mũi tên dọc

- Vị trí: Cột 1 (từ Hàng 3 → Hàng 1)

- Các giá trị đi qua: [unclear] → [unclear] → [unclear]



## Mũi tên thể hiện ý chí: 4, 5, 6

Quyết đoán, ý chí mạnh, tập trung, kiên trì, vững vàng.



**Biểu đồ minh họa ý chí:**

### Lưới số học (3x3)- Hàng 1: [unclear], 6, 9- Hàng 2: [unclear], 5, [unclear]- Hàng 3: 1, 4, [unclear]### Mũi tên- Loại: Mũi tên dọc- Vị trí: Cột 2 (từ Hàng 3 → Hàng 1)- Các giá trị đi qua: 4 → 5 → 6



## Mũi tên chỉ sự thất bại: Thiếu hàng chứa các số 4, 5, 6

Thất vọng, thiếu quyết đoán, kháng cự thay đổi, làm việc chậm chạp, thử thách, thất bại.



**Biểu đồ minh họa sự thất bại:**

### Lưới số học (3x3)

- Hàng 1: 3, [unclear], 99

- Hàng 2: 2, [unclear], 8

- Hàng 3: 1, [unclear], [unclear]

### Mũi tên

- Loại: Mũi tên dọc

- Vị trí: Cột 2 (từ Hàng 3 → Hàng 1)

- Các giá trị đi qua: [unclear] → [unclear] → [unclear]



## Mũi tên chỉ hoạt động: 7, 8, 9

Sức chịu đựng, dẻo dai (về tinh thần và thể chất), năng lượng, hoạt động.



**Biểu đồ minh họa hoạt động:**

### Lưới số học (3x3)- Hàng 1: [unclear], 6, [unclear]- Hàng 2: [unclear], [unclear], 8- Hàng 3: 11, [unclear], 7### Mũi tên- Loại: Mũi tên dọc- Vị trí: Cột 3 (từ Hàng 3 → Hàng 1)- Các giá trị đi qua: 7 → 8 → 9



## Mũi tên chỉ sự lưỡng lự: Thiếu hàng chứa các số 7, 8, 9

Chần chừ, lười biếng, thiếu niềm tin, vô tổ chức.

(Không ai sinh từ năm 1667 đến 1999 có Mũi tên điểm yếu này.)



**Biểu đồ minh họa sự lưỡng lự:**

### Lưới số học (3x3)

- Hàng 1: 3, [unclear], [unclear]

- Hàng 2: 2, 55, [unclear]

- Hàng 3: 1, [unclear], [unclear]

### Mũi tên

- Loại: Mũi tên dọc

- Vị trí: Cột 3 (từ Hàng 3 → Hàng 1)

- Các giá trị đi qua: [unclear] → [unclear] → [unclear]



Bạn có thể suy ra nhiều ý nghĩa và kết hợp khác từ Biểu đồ Ngày sinh. Sử dụng chúng trong quá trình thực hành Thần số học của mình và bạn sẽ hiểu rõ hơn về bản thân và những người khác!



# LẬP BIỂU ĐỒ TÊN CỦA BẠN



Biểu đồ Tên thậm chí còn mang thông tin phong phú hơn cả Biểu đồ Ngày sinh. Để tạo Biểu đồ Tên, hãy viết tên đầy đủ của bạn trên một tờ giấy và bên dưới mỗi chữ cái, viết giá trị số tương ứng (xem bảng Chữ cái & Giá trị số tương ứng, trang 90).



Tiếp theo, điền các số này vào các ô vuông 3 x 3 theo cách tương tự đã làm với Biểu đồ Ngày sinh. Lưu ý rằng các Con số Vua bị loại bỏ khỏi Biểu đồ Tên.



## Ví dụ: Biểu đồ tên – Elvis Aaron Presley### Chuyển đổi chữ cái thành sốELVIS AARON PRESLEY → 5 3 4 9 1 1 1 9 6 5 7 9 5 1 3 5 7### Phân nhóm số theo chữ cái- ELVIS → 5, 3, 4, 9, 1- AARON → 1, 1, 9, 6, 5- PRESLEY → 7, 9, 5, 1, 3, 5, 7



Tiếp theo, điền các số vào biểu đồ 3 x 3 theo cách tương tự đã làm với Biểu đồ Ngày sinh.



Biểu đồ Tên của Elvis trông như sau:



### Tổng hợp tần suất số- Số 1: 4 lần → 1111- Số 3: 2 lần → 33- Số 4: 1 lần → 4- Số 5: 4 lần → 5555- Số 6: 1 lần → 6- Số 7: 2 lần → 77- Số 9: 3 lần → 999### 4. Biểu đồ 3x3 (Pythagoras)| 3 (33) | 6 | 9 (999) ||--------|---|---------||        | 5 (5555) |         || 1 (1111) | 4 | 7 (77) |### Nguyên tắc- Mỗi ô tương ứng một số từ 1 → 9- Số xuất hiện nhiều lần → lặp lại (ví dụ: 1111, 5555)- Ô trống → số không xuất hiện



# Ý NGHĨA BIỂU ĐỒ TÊN CỦA BẠN



Điều đầu tiên bạn sẽ nhận thấy trong Biểu đồ tên của mình là các ô vuông bị thiếu hoặc trống. Những điều này tiết lộ Bài học Nghiệp phát sinh từ những con số không có trong tên khai sinh đầy đủ của bạn. Biểu đồ của Elvis cho thấy các bài học nghiệp của số 2 và số 8.



Điều thứ hai bạn có thể học được từ Biểu đồ Tên là Con số Cường độ của một người. Đây là số lặp lại nhiều nhất trong Biểu đồ Tên của bạn và cho thấy những đặc điểm tính cách có cường độ cao hơn những số khác. Ví dụ, trong biểu đồ của Elvis, bạn thấy bốn số 1 và bốn số 5.



Hãy khám phá từng số trong Biểu đồ Tên.



## Cường độ 1



Trung bình, mọi người có từ một đến ba số 1 trong tên của họ. Nếu đúng như vậy, bạn sẽ là người quyết đoán và có động lực. Nếu có nhiều hơn bốn số 1, bạn sẽ được xem là người mạnh mẽ, độc lập và nổi bật trong đám đông. Từ sáu số trở lên, cường độ ở đây được xem là quá mức, khiến bạn trở nên hung hăng, cạnh tranh, bướng bỉnh, hống hách và có thể hay bị đau đầu.

Nếu thiếu số 1 trong Biểu đồ Tên, bạn sẽ thiếu tự tin và độc lập.



## Cường độ 2



Trung bình ta thường có một số 2 trong Biểu đồ Tên. Sự xuất hiện của số 2 sẽ khiến bạn trở nên chu đáo, sẵn sàng giúp đỡ và nhạy cảm với người khác. Nếu có nhiều hơn hai số 2, bạn cũng sẽ là người khéo léo và chi tiết, có cảm nhận tốt về nhịp điệu và thời gian cũng như có khả năng gắn kết mọi người. Càng có nhiều số 2, bạn sẽ càng nhạy cảm hơn.

Nếu thiếu số 2 trong Biểu đồ Tên, bạn sẽ vừa thiếu kiên nhẫn vừa thiếu chu đáo.



## Cường độ 3



Có một hoặc hai số 3 trong biểu đồ sẽ cho phép bạn dễ dàng thể hiện bản thân và cảm xúc của mình, đồng thời mang đến cho bạn khả năng sáng tạo tiếng cười. Nhiều hơn ba số 3 có nghĩa là bạn là người tự cao, thiên về nghệ thuật, có năng khiếu về ngôn từ và đôi khi hay suy nghĩ tản mạn. Bạn có thể gặp khó khăn trong việc duy trì sự tập trung.

Nếu thiếu số 3 trong Biểu đồ Tên, bạn sẽ gặp khó khăn trong việc giao tiếp và thể hiện bản thân.



## Cường độ 4

Có trung bình hai số 4 trong tên sẽ mang lại cho bạn tính thực tế và khả năng nhìn thấu mọi thứ. Có từ ba đến năm số 4 sẽ cho bạn các kỹ năng độc nhất để xây dựng những giá trị có tác động và lâu dài. Có nhiều hơn năm số 4 là mức độ tăng cường cao và khiến bạn có tính kiểm soát, cứng rắn, bướng bỉnh và tham công tiếc việc.



Nếu thiếu số 4 trong Biểu đồ Tên, bạn sẽ phải vật lộn để duy trì tổ chức và tuân thủ. Bạn cũng khó tập trung.



## Cường độ 5

Số 5 là số phổ biến. Số lượng trung bình của số 5 trong Biểu đồ Tên là năm. Số này đại diện cho sự tháo vát và khả năng thích ứng. Có thêm số 5 đồng nghĩa với tăng cường năng lượng của con số này, khiến bạn dễ có phản ứng kịch liệt và dễ bị nghiện và khó hoàn thành nhiệm vụ.



Nếu không có hoặc chỉ có một số 5, bạn sẽ khó thích nghi với hoàn cảnh sống và không thích sự thay đổi và đám đông, điều này có thể khiến bạn trở nên tự cô lập.



## Cường độ 6

Nếu có một hoặc hai số 6, bạn sẽ không gặp khó khăn khi chịu trách nhiệm về các vấn đề nội bộ và gia đình cũng như tìm kiếm sự cân bằng trong cuộc sống. Có ba hoặc bốn số 6 cho thấy bạn là người có quan điểm cá nhân mạnh mẽ, tính cách áp đảo và có nghĩa là bạn có thể đòi hỏi cao. Có từ năm số 6 trở lên được coi là cường độ cao. Bạn có thể phải vật lộn với quá nhiều trách nhiệm phải gánh vác. Bạn có thể thấy mình bị coi nhẹ hay bị lợi dụng.



Nếu thiếu số 6, bạn sẽ thiếu trách nhiệm, duy tâm và có những kỳ vọng không thực tế.



## Cường độ 7

Có một số 7 trong tên của bạn là mức độ trung bình và cho bạn bản tính tò mò và trực giác mạnh. Có hai số 7 trở lên làm tăng cường năng lượng của con số này và có nghĩa là bạn sẽ không thích thể hiện cảm xúc, đầu óc máy móc và tỏ ra bí ẩn và riêng tư.

Việc thiếu số 7 trong Biểu đồ Tên là rất phổ biến và không nghi ngờ hay hoang tưởng. Nó cũng có thể có nghĩa là bạn bốc đồng và thiếu tinh thần trong cuộc sống.



## Cường độ 8

Trung bình sẽ có một số 8 trong Biểu đồ Tên và có nghĩa là bạn là người có năng lực và có thể chịu trách nhiệm khi cần thiết. Có hai số 8 trở lên có thể giúp bạn hiểu rõ về tiền nhưng cũng vì vậy mà bạn quá coi trọng đồng tiền trong cuộc sống của mình.



Nếu thiếu số 8, bạn có thể thiếu thận trọng với nguồn lực của chính mình và bài học của bạn liên quan đến tiền bạc và quyền lực.



## Cường độ 9

Có hai hoặc ba số 9 được coi là cường độ cao và sẽ mang lại cho bạn sự hiểu biết, tài năng sáng tạo và cách tiếp cận nhân văn đối với cuộc sống. Nếu chỉ có một số 9, bạn có thể không ý thức nhiều về cảm xúc của người khác.



Thiếu số 9 sẽ khiến bạn tự thu mình. Bạn sẽ được thử thách bằng những bài học về lòng khoan dung và vị tha.



## Các mũi tên trong biểu đồ tên của bạn



Để xác định các mũi tên trong Biểu đồ tên của bạn, lập biểu đồ riêng biệt lần lượt cho tên, tên đệm và họ. Đặt từng phần trong tên vào một biểu đồ riêng. Ý nghĩa của các mũi tên vẫn giữ nguyên. Càng xuất hiện nhiều thì những mũi tên đó sẽ áp đảo tính cách của bạn. Bạn cũng có thể lập biểu đồ với biệt hiệu và tên sử dụng trong công việc bằng phương pháp tương tự.



Đây là một ví dụ:



## Ví dụ: Phân tích biểu đồ tên theo từng phần – Elvis Aaron Presley



## Phân tích biểu đồ tên – Elvis Aaron Presley



ELVIS → 5, 3, 4, 9, 1

### Lưới số học (3x3)

- Hàng 1:

  - Cột 1 (3): 3

  - Cột 2 (6): null

  - Cột 3 (9): 9

- Hàng 2:

  - Cột 1 (2): null

  - Cột 2 (5): 5

  - Cột 3 (8): null

- Hàng 3:

  - Cột 1 (1): 1

  - Cột 2 (4): 4

  - Cột 3 (7): null

### Arrow Analysis

- Arrow: 3-6-9  

  - Type: Horizontal (Hàng 1)  

  - Condition: Missing (thiếu 6)

- Arrow: 1-4-7  

  - Type: Horizontal (Hàng 3)  

  - Condition: Missing (thiếu 7)

- Arrow: 3-5-7  

  - Type: Diagonal  

  - Condition: Missing (thiếu 7)



## 3. AARON

AARON → 1, 1, 9, 6, 5

### Lưới số học (3x3)



- Hàng 1:

  - Cột 1 (3): null

  - Cột 2 (6): 6

  - Cột 3 (9): 9

- Hàng 2:

  - Cột 1 (2): null

  - Cột 2 (5): 5

  - Cột 3 (8): null

- Hàng 3:

  - Cột 1 (1): 11

  - Cột 2 (4): null

  - Cột 3 (7): null

### Arrow Analysis

- Arrow: 3-6-9  

  - Type: Horizontal  

  - Condition: Complete

- Arrow: 1-4-7  

  - Type: Horizontal  

  - Condition: Missing (thiếu 4, 7)

- Arrow: 2-5-8  

  - Type: Horizontal  

  - Condition: Missing (thiếu 2, 8)



## 4. PRESLEY

PRESLEY → 7, 9, 5, 1, 3, 5, 7

### Lưới số học (3x3)

- Hàng 1:

  - Cột 1 (3): 3

  - Cột 2 (6): null

  - Cột 3 (9): 9

- Hàng 2:

  - Cột 1 (2): null

  - Cột 2 (5): 55

  - Cột 3 (8): null

- Hàng 3:

  - Cột 1 (1): 1

  - Cột 2 (4): null

  - Cột 3 (7): 

### Arrow Analysis

- Arrow: 1-5-9  

  - Type: Diagonal  

  - Condition: Complete

- Arrow: 3-6-9  

  - Type: Horizontal  

  - Condition: Missing (thiếu 6)

- Arrow: 1-4-7  

  - Type: Horizontal  

  - Condition: Missing (thiếu 4)

## Ghi chú



- `null` = không có số

- Giá trị lặp lại giữ nguyên (11, 55)

- Mỗi tên được phân tích độc lập → phục vụ RAG truy vấn theo từng thành phần



Như bạn có thể thấy, các mẫu số bắt đầu xuất hiện. Elvis có mũi tên 1, 5, 9 xuất hiện trong cả ba phần của tên mình, tức là 3 Mũi tên chỉ sự quyết tâm.



### Tất cả biểu đồ của bạn



Các biểu đồ này tiết lộ thông tin bổ sung và làm sáng tỏ hơn năm con số chủ đạo trong hồ sơ của bạn.



Các mạng lưới và biểu đồ là một phần rất hấp dẫn vì chúng có thể giúp tiết lộ các mô hình trong cuộc sống của bạn. Ví dụ, bạn có thể nhận thấy mình bị thu hút bởi những người đàn ông có mũi tên giống bố hoặc nhận ra mọi người trong vòng bạn bè của mình đều có những mũi tên giống nhau.



Những biểu đồ này đặc biệt hữu ích khi bạn không có nhiều thông tin về ai đó, chẳng hạn như một đồng nghiệp. Bạn có thể lập biểu đồ tên và họ của người đó ngay cả khi không có ngày sinh và tên trên giấy khai sinh của họ.



Có rất nhiều công thức thần số học phức tạp hơn có thể mở rộng thêm kiến thức của bạn về điểm mạnh và thách thức nếu bạn quyết định tiến xa hơn trong hành trình tìm hiểu Thần số học.



Trong chương tiếp theo, chúng ta sẽ liên kết tất cả kiến thức mà bạn vừa cập nhật và áp dụng vào đánh giá tính thích ứng của bạn, các mối quan hệ của bạn, thậm chí với cả các vật nuôi, và nhiều hơn nữa!



## LIÊN KẾT TẤT CẢ LẠI VỚI NHAU: Giải mã Tương Lai, Độ Hòa Hợp và Các Mối Quan Hệ Của Bạn



Đến đây, chúng ta sẽ cùng kết nối tất cả những kiến thức mới về Thần số học để giải mã tương lai và các mối quan hệ của bạn. Càng thực hiện nhiều lần giải mã, bạn sẽ càng khám phá ra nhiều biểu đồ độc nhất, và các diễn giải của bạn sẽ ngày càng tự tin và chính xác. Thần số học, khi được lý giải một cách có trách nhiệm, sẽ nhìn nhận sâu sắc về người khác và về tương lai.



Mặc dù bản thân một con số có thể cung cấp cho bạn một số thông tin về tính cách của một người, thông tin đưa ra là giới hạn và có thể khiến bạn đưa ra các giả định sai lầm. Bạn phải đi sâu hơn nếu có thể, luôn xem xét đồng thời cả năm Con số chủ đạo. Năm Con số chủ đạo bao gồm:

* Con số Đường đời 

* Con số Linh hồn 

* Con số Tính cách 

* Con số Vận mệnh 

* Con số Ngày sinh 



Đây là nền tảng cho bất kỳ diễn giải Thần số học nào. Tất cả những con số này nên được viết trong Hồ sơ cốt lõi của bạn từ các tính toán mà chúng ta đã thực hiện trong các chương trước. Các chu kỳ dự đoán, Con số Thái độ và Con số Trưởng thành cung cấp thêm các thông tin bổ sung quan trọng và hoàn thiện hồ sơ.



## XEM XÉT ĐIỀU GÌ?

Khi bạn xem xét tổng thể các Con số chủ đạo, điều đầu tiên cần là xác định các mẫu hình và mâu thuẫn tồn tại. Đây là những điểm lưu ý chính:

* Để ý các số lặp lại. Bất cứ khi nào một số xuất hiện nhiều hơn một lần trong Hồ sơ cốt lõi, bạn đang phải đối mặt với mức năng lượng tăng gấp đôi và nó có thể làm lu mờ toàn bộ phần đọc lý giải của bạn. Hãy nhớ dành thời gian để xem lại toàn bộ biểu đồ trước khi đưa ra kết luận.

* Xác định các con số xung đột, điều này sẽ dẫn đến khủng hoảng nhận dạng. Khi các Con số chủ đạo chính mâu thuẫn với nhau, năng lượng chúng đem lại có thể không mạnh như bạn giả định. Chẳng hạn, nếu một người có Con số Đường đời 2, Tính cách 1 và Vận mệnh 1 với Con số Linh hồn 9, có rất nhiều điều sẽ xảy ra. Khi đó, phụ thuộc vào khả năng của bạn trong việc diễn giải khéo léo những mâu thuẫn này và rút ra bản chất thực sự của người mà bạn đang đọc.

* Chú ý đến những rung động. Nếu người bạn đọc biểu hiện mặt tối tính cách, họ có thể thiếu sự tự nhận thức để nhận biết mình là ai và phần đọc của bạn có thể không tác động đến họ. Họ đang sống trong cái tôi của mình và gắn liền với hình ảnh mà họ muốn phản chiếu (và bảo vệ).



Hãy luôn xem trải nghiệm đọc tâm hồn người khác là một đặc ân. Đó là một bài tập về trực giác và là một cơ hội học tập và điều này cũng luôn chứa đựng một thông điệp dành riêng cho bạn.



## BẮT ĐẦU TỪ BẠN



Việc hiểu rõ bản thân thực sự sẽ quyết định thành công của bạn khi đọc các biểu đồ Thần số học cho người khác. Tự nhận thức là một kỹ năng cần được phát triển giống như bất kỳ kỹ năng nào khác.



Nếu không thể nhìn ra tất cả các khía cạnh của bản thân, bao gồm cả mặt tối của mình, bạn sẽ bỏ lỡ những bài học và cách thức để sửa chữa. Nếu bạn thấy bản thân đang chỉ chọn lọc những điều tốt từ biểu đồ của chính mình, bước đầu tiên là hãy xem xét lại mình trước khi đọc cho bất kỳ ai khác.



Chỉ khi thực sự hiểu bản thân thì bạn mới thực sự hiểu được những bí ẩn mà Thần số học có thể mở khóa. Bạn phải tự mình đối mặt với tấm gương trước khi giơ nó lên trước người khác. Điều này sẽ mang lại sự nhạy cảm, đồng cảm, lòng trắc ẩn và sức mạnh trực giác cho các bài đọc của bạn. Và khi bạn bắt đầu chia sẻ những phần khó hiểu hơn của bài đọc với người khác, hãy chia sẻ một cách thật tế nhị. Hãy luôn sẵn sàng đưa ra giải pháp hoặc con đường học tập cá nhân.



Người thân và gia đình

Một trong những lĩnh vực mà Thần số học có thể hữu ích nhất là trong các mối quan hệ gia đình, vốn đang dần trở nên căng thẳng và phức tạp. Các gia đình thường giữ những khuôn mẫu có nguồn gốc sâu xa. Thêm vào đó, đây là những mối quan hệ thân thiết nhất của chúng ta và những mối quan hệ thân thiết nhất thường phản ánh nhiều điều nhất.

Những khuôn mẫu trong gia đình tiết lộ những khuôn mẫu và thói quen bên trong. Thông thường, chúng ta dễ dàng tập trung vào điều xấu hơn là điều tốt. Hãy nhớ rằng các bạn đã lựa chọn sinh ra trong một gia đình cùng nhau.

Ví dụ, nếu mẹ của bạn có Con số Đường đời 6 và bạn có Con số Ngày sinh 6, quan điểm cá nhân mạnh mẽ sẽ là một phần trong hầu hết các cuộc trò chuyện giữa hai người. Bạn có thể nhận thấy rằng mẹ mình thường nhìn nhận vấn đề một cách tuyệt đối, đưa ra ý kiến như thực tế hiển nhiên. Bạn cũng như vậy phải không? Khi ý thức được điều này, bạn có thể điều chỉnh từ ngữ của mình và học cách điều chỉnh các lập luận của mình để bớt quyết liệt, hung hăng hơn.



và Bói bài Tarot trong niềm tin tôn giáo của bạn hay không; một số người có thể cho rằng những thực hành này là điều xấu xa, tội lỗi. Nhưng tôn giáo và siêu hình học có thể cùng tồn tại và làm sâu sắc hơn thay vì phá hủy trải nghiệm tâm linh của con người khi còn sống. Trên thực tế, có rất nhiều tài liệu tham khảo về Thần số học trong các tài liệu tôn giáo như Kinh thánh.

Con số Linh hồn của bạn (trang 110), hay cái tôi bí mật, là nơi bạn sẽ tìm thấy chìa khóa để giải mã niềm tin và thực hành tâm linh của chính bạn. Năm Cá nhân 7 hoặc Tháng Cá nhân 7 là thời gian tuyệt vời để tiếp xúc và khám phá phần tâm linh này của bản thân bạn. Khi bạn làm điều này, phải luôn tôn trọng hành trình cá nhân và thực hành tôn giáo của người khác.



BẠN BÈ

Tình bạn cuối cùng cũng là một trong những mối quan hệ phức tạp và quan trọng nhất của chúng ta và bạn bè có thể là những người thầy vĩ đại nhất. Tình bạn dạy chúng ta về sự tin tưởng, chia sẻ kinh nghiệm, cảm thông, thỏa hiệp, cho đi và nhận lại. Họ có thể là nguồn yêu thương và tôn trọng to lớn, một mối quan hệ mà bạn hoàn toàn được lựa chọn để bước vào. Đáng buồn thay, chúng cũng có thể dạy chúng ta bài học về sự phản bội, quyền lợi, sự dễ dãi, nhỏ nhen, buôn chuyện và tiền bạc.

Có nhiều loại tình bạn khác nhau. Đối với những kết nối tình cảm, chân thành, những người mà bạn có thể coi là "bạn thân" của mình, bạn sẽ muốn xem Con số Căng thẳng, là khoảng cách tồn tại giữa các Con số Linh hồn của bạn, giống như một mối quan hệ lãng mạn.

Đối với mối quan hệ giữa bạn và bạn bè trong công việc, bạn sẽ nhìn nhận dưới khía cạnh khác. Xem xét Con số Căng thẳng tồn tại giữa các Con số Đường đời, Con số Ngày sinh và Con số Vận mệnh của bạn.



Con số Căng thẳng tiết lộ những điều cần thiết để tình bạn duy trì và phát triển cũng như những công cụ, cách thức bạn sẽ cần để vượt qua sự khác biệt giữa các tính cách trong mối quan hệ.

Trong cuộc sống riêng của mình, tôi nhận thấy tình bạn với những người có hồ sơ số giống nhau đã kết thúc theo những cách rất giống nhau. Tôi chắc rằng bạn từng nghe điều đó trước đây: "Mọi người bước vào cuộc sống của bạn vì một lý do, trong một giai đoạn nhất định hoặc cả cuộc đời". Bạn sẽ tiếp tục thu hút những người có tính cách tương đồng cho đến khi bạn học được bài học cần học.



TRONG TÌNH YÊU VÀ CÁC MỐI QUAN HỆ QUAN TRỌNG KHÁC

Có nhiều cách xét theo phương diện Thần số học để bạn kết nối với người bạn đời của mình. Một số kết hợp được mong đợi và có khả năng hài hòa hơn những kết hợp khác.

Nếu tìm kiếm một kết nối lãng mạn, chân thành, tình cảm, có sự đồng điệu về tâm hồn, hãy đảm bảo Con số Đường đời và Con số Linh hồn của bạn hài hòa với người kia.

Tìm kiếm tối thiểu ba trong số năm Con số chủ đạo để hình thành một tổ hợp (xem trang 129). Lý tưởng nhất là hai bạn cũng sẽ có ít nhất một số phù hợp, mặc dù không nhất thiết phải thuộc cùng một mục.

Nếu các bạn có Con số Đường đời và Con số Linh hồn trùng khớp hoặc Con số Ngày sinh hoặc Con số Linh hồn, đó là một sự xuất hiện kỳ diệu! Điều này có nghĩa là hai bạn tương đồng và hòa hợp nhưng cũng thách thức lẫn nhau. Ví dụ, một người có Con số Đường đời 9 với Con số Linh hồn 6 và bạn đời của anh ta có Con số Đường đời 6 và Con số Linh hồn 9. Con số Đường đời 9 sẽ tạo nền tảng cho số 6 lý tưởng. Con số Linh hồn 6 là nơi an toàn cho Con số Đường đời 9 để chia sẻ những cảm xúc thật và được chữa lành những vết sẹo. Họ nhận thấy và đánh giá cao khiếu hài hước của người kia. Nếu hai bạn có hồ sơ số giống nhau, với các số tương thích, bạn sẽ dễ dàng yêu thích những phẩm chất của đối phương mà bạn thấy ở chính mình. Tuy nhiên, những mối quan hệ này thường trở nên độc hại và cạnh tranh, nếu một người tin rằng họ giỏi giang hơn.

Con số Căng thẳng Tâm hồn

Một chỉ số quan trọng khác cho sự hòa hợp và thành công của một mối quan hệ là số căng thẳng giữa các Con số Linh hồn. Để tính Con số Căng thẳng Tâm hồn của bạn với người khác, hãy lấy Con số Linh hồn lớn hơn trừ cho số nhỏ hơn. Nếu bạn có Con số Linh hồn 9 và bạn đang hẹn hò với người có Con số Linh hồn 6 thì Con số Căng thẳng của bạn là 3. Những số này nói lên nhiều điều về khả năng hòa hợp của các bạn và có thể tiết lộ cách tốt nhất để giải quyết xung đột. Lưu ý rằng Con số Căng thẳng Tâm hồn có tác động đến tất cả các mối quan hệ thân thiết (chẳng hạn như cha mẹ và con cái), chứ không chỉ những mối quan hệ lãng mạn.



Con số Căng thẳng Tâm hồn 1: Mối quan hệ này đòi hỏi sự độc lập để duy trì và phát triển. Bạn sẽ cần đặt bạn bè và sở thích cá nhân của mình ra ngoài mối quan hệ này. Hãy tôn trọng nhu cầu về thời gian và không gian riêng và các bạn sẽ thoải mái hơn khi ở bên nhau! Hãy nhận biết và cẩn trọng với những suy nghĩ ích kỷ và sự tranh giành quyền lực. Cả hai bạn phải cảm thấy mình có quyền và trách nhiệm như nhau. Cân bằng quyền lực và hướng tới hỗ trợ, thay vì cạnh tranh với nhau.

Con số Căng thẳng Tâm hồn 2: Bạn tạo nên một đội tuyệt vời, mặc dù phải đảm bảo rằng bạn không nhượng bộ quá nhiều và trở nên bực bội. Bạn là người cực kỳ nhạy cảm và biết rõ nhu cầu và mong muốn của đối phương. Năng lượng này không thích tranh chấp, vì vậy hãy hạn chế mâu thuẫn. Không có nhiều tranh cãi, mối quan hệ này mang lại cảm giác thoải mái và dễ chịu.

Con số Căng thẳng Tâm hồn 3: Cởi mở, trung thực là điều hữu ích đối với mối quan hệ này. Những bí mật hay thiếu sót sẽ vô cùng tai hại. Cố gắng quan tâm tới cảm xúc của người kia. Không sử dụng những điều đã xảy ra hoặc những lời nói trong quá khứ để chống lại đối phương. Hãy luôn ghi nhận những gì mà đối phương làm cho bạn và thể hiện sự trân trọng. Cặp đôi này thích những buổi tụ tập vui chơi. Họ thích cười và vui vẻ cùng nhau.

Con số Căng thẳng Tâm hồn 4: Mối quan hệ này có thể đi cùng rất nhiều quy tắc. Các bạn tốt hơn nên có những ranh giới và cả hai cũng cần nỗ lực để linh hoạt hơn. Mối quan hệ này có thể giống như tất cả công việc kinh doanh, đều cần nỗ lực về tâm trí. Đôi khi hãy cố gắng cùng nhau vui vẻ một cách tự nhiên. Nỗ lực cùng nhau hướng tới một mục tiêu chung có thể là điểm hài lòng của cặp đôi này.

Con số Căng thẳng Tâm hồn 5: Đây là một mối quan hệ đặc biệt và độc nhất. Các bạn có thể có những sở thích, thú vui hoặc trải nghiệm rất khác nhau. Thay đổi thường xuyên và liên tục sẽ là một chủ đề phổ biến ở đây. Kiểm tra thường xuyên để đảm bảo hai bạn đang thống nhất với nhau về những kỳ vọng và sự tự do. Tránh những tình huống kịch tính giả dối chỉ để thỏa mãn nhu cầu chia sẻ sự phấn khích của bạn. Tính trung thực của mối quan hệ này phụ thuộc vào việc tôn trọng ranh giới và thiết lập sự tin cậy lẫn nhau.



Con số Căng thẳng Tâm hồn 6: Chủ nghĩa hoàn hảo và có những kỳ vọng theo hướng lý tưởng hoặc phi thực tế đối với đối phương có thể gây ra những vấn đề lớn trong mối quan hệ này. Bạn sẽ vừa phải đấu tranh với việc chịu trách nhiệm vừa phải tránh tự cho mình là đúng. Bạn có thể cảm thấy gia đình cố xen vào mối quan hệ của bạn. Hãy bình tĩnh, lùi lại một chút và trao đổi thẳng thắn về các vấn đề nảy sinh, vì những cảm xúc chưa được giải quyết có thể dẫn đến hậu quả rất nguy hiểm.

Con số Căng thẳng Tâm hồn 7: Nền tảng tinh thần là điều cần thiết đối với mối quan hệ này. Bạn sẽ phải luôn cố gắng để có được cuộc trò chuyện sâu sắc, tôn trọng và có ý nghĩa. Không nói những chuyện tào lao và vô nghĩa. Ưu tiên thời gian ở một mình và cố gắng tránh phân tích quá nhiều điều nhỏ nhặt trong mối quan hệ. Các bạn cũng cần kiểm soát sự ghen tuông.

Con số Căng thẳng Tâm hồn 8: Hai bạn phải luôn tôn trọng lẫn nhau, nếu không, đây có thể trở thành một mối quan hệ “ăn miếng trả miếng” rất cạnh tranh. Những cuộc tranh giành quyền lực có thể trở nên hủy diệt nếu không được kiểm soát. Nếu lựa chọn trao quyền và hỗ trợ lẫn nhau, bạn có thể tránh được những tranh chấp nhỏ nhặt, nếu không, các vấn đề tương tự về tiền bạc, quyền lực và quyền kiểm soát sẽ lặp lại. Tiền bạc và vật chất sẽ là trọng tâm của cặp đôi này.

Con số Căng thẳng Tâm hồn 0: Khi các số của bạn khớp với nhau, bạn đang ở trong mối quan hệ “tất cả hoặc không có gì”. Số 0 khuếch đại mọi thứ, vì vậy đây sẽ là mối quan hệ rất kịch tính hoặc không gì cả. Có nhiều tiềm năng cho một mối quan hệ cá nhân, tâm linh đầy năng động phát triển. Bí quyết là luôn lưu tâm và ý thức được nhu cầu của đối phương.

Sau Số Căng thẳng, tiếp theo hãy xem xét Con số Trưởng thành của bạn. Số này cho chúng ta thông tin về con người mà đối phương sẽ trở thành trong tương lai. Những cuộc ly hôn sau tuổi 40 thường được cho là do sự thay đổi lớn trong một hoặc cả hai Con số Trưởng thành. Hãy lưu ý đến số này nếu bạn đang cân nhắc tiềm năng cho hôn nhân hoặc quan hệ bạn đời sau này.



LẦN ĐẦU GẶP GỠ AI ĐÓ

Đến đây bạn đã mở chiếc hộp Pandora của Thần số học và sẽ không thể quay lại nữa. Sắp tới, bạn sẽ áp dụng Thần số học vào tất cả các tương tác của mình!

Khi gặp những người mới, trước tiên hãy lưu ý đến Con số Thái độ (ấn tượng đầu tiên) và Con số Tính cách (con người bên ngoài). Những điều này có thể cho bạn cảm nhận từ bên ngoài về tính cách của ai đó, chủ yếu là tiết lộ hình ảnh của họ, không phải động cơ hoặc tính cách thực sự. Cuối cùng, bạn sẽ thấy mình có thể đoán số của người khác dựa trên diện mạo. Số 3 là người có nụ cười đẹp và thường có hình xăm rõ ràng; Số 4 thường đeo kính và cắt tóc ngắn, trông có vẻ là người thực tế; Số 8 thường mặc hàng hiệu.

Tiếp theo, hãy xem xét đến Con số Đường đời và Con số Ngày sinh của họ. Những điều này rất khó để che giấu một khi bạn bắt đầu thực sự tương tác. Xem xét cả năm Con số chủ đạo trong Hồ sơ cốt lõi của họ là cách duy nhất để có được bức tranh tổng thể và việc này có thể mất một chút thời gian.



Hãy cẩn thận khi đưa ra kết luận trước khi xem một biểu đồ hoàn chỉnh. Hãy luôn ghi nhớ tác động của các số lặp lại và các số xung đột. Ngoài những Con số chủ đạo, hãy lắng nghe trực giác của bạn.

THÚ CƯNG

Thần số học không chỉ dành cho con người! Bạn có thể áp dụng cho thú cưng giống như cách bạn áp dụng cho chính mình. Nó tiết lộ tính cách độc đáo của thú cưng và những gì bạn sẽ trải nghiệm hoặc học hỏi từ chúng.

Ngay cả khi bạn nhận nuôi các thành viên lông lá trong gia đình mình từ một trại giải cứu và không biết ngày sinh hoặc tên ban đầu của chúng, không sao cả! Tên mà bạn đặt cho thú cưng sẽ chứa đựng những rung động quan trọng nhất. Nếu có ngày tháng năm sinh, bạn có thể xây dựng một Hồ sơ số đầy đủ cho chúng. Nhưng nếu không, hãy tìm hiểu những gì bạn có thể làm từ tên của chúng - bạn sẽ ngạc nhiên khi có thể hiểu rõ hơn thú cưng của mình sau phần này.

Dưới đây là tài liệu tham khảo nhanh về Con số Thú cưng:



Con số Thú cưng 1: Đây là một loài động vật độc lập, giống như “con một” (hoặc muốn là duy nhất). Thú cưng này có khả năng bảo vệ và hoạt động tốt nhất khi được giao một số loại công việc, chẳng hạn nhiệm vụ bảo vệ.

Con số Thú cưng 2: Con vật này thích bầu bạn và không thích ở một mình. Chúng sẽ nhạy cảm với kỷ luật và nhạy bén với môi trường của chúng. Kết quả là chúng cũng có thể bị lo lắng dữ dội.

Con số Thú cưng 3: Vật nuôi này hòa đồng và thích những trò nghịch ngợm. Chúng đòi hỏi rất nhiều sự chú ý và có khiếu hài hước bẩm sinh. Số 3 sẽ giúp bạn giải trí và nhắc nhở bạn không nhìn nhận mọi thứ quá nghiêm trọng và nặng nề.

Con số Thú cưng 4: Đây là người bạn đồng hành trung thành và ngoan ngoãn, tuân thủ quy tắc, thói quen.

Con số Thú cưng 5: Dựng hàng rào nào! Đây là vật nuôi có tinh thần phiêu lưu, muốn khám phá. Thú cưng này dễ buồn chán, điều này khiến chúng hay phá phách và dễ gặp tai nạn. Chúng cần nhiều hoạt động kích thích hơn và có thể thích ăn và đi vệ sinh hơi nhiều.

Con số Thú cưng 6: Con vật này rất ngọt ngào, dễ nuôi và quan tâm đến bất kỳ thành viên nào trong gia đình cần được quan tâm. Số 6 thực sự thích “trưng diện” và sẽ đi bất cứ đâu cùng bạn, với sự vui vẻ, hào hứng.

Con số Thú cưng 7: Đây là vật nuôi có linh hồn. Bạn thực sự có thể tin rằng thú cưng của mình “nhìn thấy người chết”, sủa hoặc kêu meo meo khi không có gì. Vật nuôi này hơi cô độc và có thể bị trầm cảm.

Con số Thú cưng 8: Con vật này thích được phụ trách. Chúng nỗ lực học mọi thứ. Bạn cũng sẽ nhận thấy đây là thú cưng đắt tiền khi thường xuyên phải đi khám bác sĩ thú y, dùng thuốc, hoặc các vấn đề về hành vi hoặc rất háu ăn.

Con số Thú cưng 9: Đây là người bạn đồng hành tuyệt vời và rất bảo vệ bạn. Chúng có năng lượng của một tâm hồn già cỗi và bạn sẽ cảm thấy như mình kết nối với vật nuôi ở một cấp độ khác, sâu sắc hơn.



Sau đây là một số ví dụ:

### 1. Thông tin đầu vào



- Tên: LASSIE



### 2. Các chỉ số

- Soul Number (Linh hồn):

  - Giá trị: 6

  - Nguồn: Nguyên âm (A, I, E)

  - Tổng quy đổi: 1 + 9 + 5

- Personality Number (Tính cách):

  - Giá trị: 5

  - Nguồn: Phụ âm (L, S, S)

  - Tổng quy đổi: 3 + 1 + 1

- Destiny Number (Vận mệnh):

  - Giá trị: 11/2

  - Nguồn: Toàn bộ chữ cái trong tên

  - Tổng quy đổi: (L + A + S + S + I + E) = 3 + 1 + 1 + 1 + 9 + 5 = 20 → 2  

  - Ghi chú: Có master number 11



### 3. Chuẩn hóa dữ liệu (RAG-friendly)

- soul_number: 6

- personality_number: 5

- destiny_number:

  - raw: 11

  - reduced: 2

  - is_master: true



## Ghi chú

- Nguyên âm: A, E, I, O, U

- Phụ âm: các chữ cái còn lại

- Master numbers: 11, 22, 33

Lassie là một thành viên trung thành trong gia đình, thích phiêu lưu và có trực giác nhạy bén không ai sánh kịp.





## Phân tích chỉ số tên – GARFIELD



### 1. Thông tin đầu vào



- Tên: GARFIELD



### 2. Mapping chữ cái → số

- G → 7  

- A → 1  

- R → 9  

- F → 6  

- I → 9  

- E → 5  

- L → 3  

- D → 4  



### 3. Phân loại

#### Nguyên âm (A, I, E)

- A → 1  

- I → 9  

- E → 5  

→ Tổng: 1 + 9 + 5 = 15 → 6  

#### Phụ âm (G, R, F, L, D)

- G → 7  

- R → 9  

- F → 6  

- L → 3  

- D → 4  

→ Tổng: 7 + 9 + 6 + 3 + 4 = 29 → 11/2  

### 4. Các chỉ số

- Soul Number (Linh hồn):

  - Giá trị: 6

  - Nguồn: Nguyên âm

- Personality Number (Tính cách):

  - Giá trị: 11/2

  - Nguồn: Phụ âm

  - Ghi chú: Master number 11

- Destiny Number (Vận mệnh):

  - Giá trị: 8

  - Tổng: 7 + 1 + 9 + 6 + 9 + 5 + 3 + 4 = 44 → 8  



### 5. Chuẩn hóa dữ liệu (RAG-friendly)

- name: GARFIELD

- soul_number: 6

- personality_number:

  - raw: 11

  - reduced: 2

  - is_master: true

- destiny_number:

  - raw: 44

  - reduced: 8

  - is_master: false



## Ghi chú

- Nguyên âm: A, E, I, O, U  

- Phụ âm: các chữ còn lại  

- Master numbers: 11, 22, 33

Garfield là một thành viên đã được thuần hóa trong gia đình, thông minh và có trực giác nhạy bén, và là một vật nuôi đắt tiền, dù tính theo hóa đơn bác sĩ thú y, chi phí thức ăn hay hành vi gây hại!

Hãy lưu ý biệt hiệu hay tên thân mật (nickname) mà bạn đặt cho thú cưng của mình. Chúng cũng sẽ phát triển thành những rung động này!



HIỂU RÕ NHỮNG RUNG ĐỘNG VÀ PHÁT TRIỂN TRỰC GIÁC

Khi bạn thực hành Thần số học, bạn sẽ trở nên hòa hợp và thấu hiểu hơn. Bạn sẽ nhạy cảm hơn và nhận biết được những rung động xung quanh mình. Lúc đầu, bạn có thể muốn giới thiệu và khoe khoang về những món quà hay năng khiếu thiên bẩm của bản thân. Hãy kiềm chế, vì sức mạnh mới của bạn tốt nhất nên được giữ kín cho đến khi chúng biểu lộ một cách tự nhiên, từ nội tại.

Đừng coi những món quà của bạn là điều hiển nhiên. Hãy học cách phát triển chúng một cách có trách nhiệm. Mỗi người sở hữu khả năng trực giác riêng. Một số người có thể gọi nó bằng một cái tên khác, chẳng hạn như linh cảm, sự phát triển của thiên tài, giác quan Spidey, nguồn cảm hứng, tia sáng trí tuệ, cảm giác từ bên trong hoặc làm theo trái tim. Trực giác là trí tuệ tâm linh và thực tiễn mà mọi người đều có thể tiếp cận nếu cố gắng.

Khi phát triển trực giác của mình, bạn có thể muốn thực hành thiền định, điều này có thể giúp kiềm chế các xung động cảm xúc bên trong mà có khả năng làm mờ khả năng phán đoán và cản trở sức mạnh của bạn. Thiền chánh niệm có thể giúp bạn quan sát những suy nghĩ và cảm xúc của mình một cách đơn giản và giúp kiểm soát những xung động dựa trên cảm xúc hoặc bản ngã có thể làm mờ khả năng phán đoán và bị nhầm với trực giác.

Những con số khác nhau sẽ tác động và cộng hưởng với bạn theo những cách khác nhau. Một vài số bạn sẽ cảm thấy dễ dàng "ăn khớp" nhưng cũng có những số bạn gặp khó khăn để hiểu và tìm thấy sự liên quan. Hãy nhớ rằng không có số tốt hay xấu và Hồ sơ cốt lõi của chính bạn không vượt trội hơn của bất kỳ ai. Mỗi số đều có điểm mạnh và điểm yếu riêng. Khi điều hướng các tình huống và tương tác với trực giác mới phát hiện của mình, bạn không cần phải cho mọi người biết những trải nghiệm và khám phá đó. Hãy để nó hướng dẫn bạn một cách lặng lẽ và giữ tâm trí cởi mở.

Những con số đóng vai trò như giáo viên của bạn, dẫn dắt, hướng dẫn để bạn đạt được mục tiêu tối thượng là sự phát triển của tâm hồn. Hãy chú ý, học các bài học và không ngừng phát triển.



Chương 7

BÓI BÀI TAROT, CHIÊM TINH HỌC, VÀ MỐI LIÊN HỆ VỚI TINH THỂ



Gemini đã nói

Ngoài Thần số học, còn có những ngành khoa học siêu hình khác có thể hướng dẫn bạn trên đường đời và khai phá sâu hơn trực giác của bạn. Kết hợp Thần số học, Chiêm tinh học và Bói bài Tarot mang lại cho bạn một trải nghiệm thực sự kỳ diệu. Các hình thức này hoạt động hài hòa, bổ sung cho nhau và cung cấp thêm thông tin chi tiết. Tôi nhận thấy rằng chúng hiếm khi mâu thuẫn với nhau.



Mặc dù không phải là nhà chiêm tinh học hay người đọc bài Tarot chuyên nghiệp, tôi cũng nghiên cứu cả hai lĩnh vực này, theo dõi sát sao chuyển động của các vì sao, hành tinh, và đặc biệt là Mặt Trăng. Tôi sử dụng Tarot để nhìn rõ ràng hơn và đôi khi xác nhận cho một bài diễn giải. Tôi cũng là một nhà thực hành chữa lành bằng tinh thể được chứng nhận và thường kết hợp nguồn năng lượng từ các tinh thể vào bài diễn giải của mình.

Thuật số học có thể mang lại hiểu biết sâu sắc hơn cho những lý giải cá nhân theo Chiêm tinh học hoặc Bói bài Tarot. Thông qua Thần số học, các số trên bài Tarot của bạn sẽ ngay lập tức có ý nghĩa lớn hơn đối với bạn, và bạn sẽ bắt đầu áp dụng ý nghĩa của những con số vào lĩnh vực Chiêm tinh học.

Sử dụng song song các phương pháp này và chúng sẽ chỉ khuếch đại lẫn nhau và tăng cường thêm sức mạnh của bạn. Chúng giúp bổ sung những chỗ trống và soi sáng những kết nối, trao đổi thiên tính, cho chúng ta những công cụ mới để hiểu bản thân, tương tác với người khác, kết nối với ý thức tập thể và khai thác trí tuệ Vũ trụ.

Một lưu ý quan trọng khác là: Tôi thường thấy thầy bói hay những người đọc vận mệnh kết hợp Thần số học vào các bài đọc của họ nhưng hiếm khi công nhận nó cho những phát hiện nâng cao của mình. Nếu bạn từng được hỏi về ngày sinh của mình thì có nghĩa là họ đang khai thác một số ảnh hưởng của Thần số học!



KÝ HIỆU HOÀNG ĐẠO CỦA TÔI LÀ GÌ?

Bảng sau đây là tổng hợp các ký hiệu cho từng cung Hoàng đạo.

## Bảng ký hiệu Hoàng đạo



---



## Danh sách cung Hoàng đạo



### Aries (Bạch Dương)

- english_name: Aries

- vietnamese_name: Bạch Dương

- date_range:

  - start: 21-03

  - end: 21-04

- symbol: ♈



---



### Taurus (Kim Ngưu)

- english_name: Taurus

- vietnamese_name: Kim Ngưu

- date_range:

  - start: 21-04

  - end: 20-05

- symbol: ♉



---



### Gemini (Song Tử)

- english_name: Gemini

- vietnamese_name: Song Tử

- date_range:

  - start: 21-05

  - end: 21-06

- symbol: ♊



---



### Cancer (Cự Giải)

- english_name: Cancer

- vietnamese_name: Cự Giải

- date_range:

  - start: 22-06

  - end: 22-07

- symbol: ♋



---



### Leo (Sư Tử)

- english_name: Leo

- vietnamese_name: Sư Tử

- date_range:

  - start: 23-07

  - end: 23-08

- symbol: ♌



---



### Virgo (Xử Nữ)

- english_name: Virgo

- vietnamese_name: Xử Nữ

- date_range:

  - start: 24-08

  - end: 23-09

- symbol: ♍



---



### Libra (Thiên Bình)

- english_name: Libra

- vietnamese_name: Thiên Bình

- date_range:

  - start: 24-09

  - end: 23-10

- symbol: ♎



---



### Scorpio (Thiên Yết)

- english_name: Scorpio

- vietnamese_name: Thiên Yết

- date_range:

  - start: 24-10

  - end: 22-11

- symbol: ♏



---



### Sagittarius (Nhân Mã)

- english_name: Sagittarius

- vietnamese_name: Nhân Mã

- date_range:

  - start: 23-11

  - end: 21-12

- symbol: ♐



---



### Capricorn (Ma Kết)

- english_name: Capricorn

- vietnamese_name: Ma Kết

- date_range:

  - start: 22-12

  - end: 20-01

- symbol: ♑



---



### Aquarius (Bảo Bình)

- english_name: Aquarius

- vietnamese_name: Bảo Bình

- date_range:

  - start: 21-01

  - end: 18-02

- symbol: ♒



---



### Pisces (Song Ngư)

- english_name: Pisces

- vietnamese_name: Song Ngư

- date_range:

  - start: 19-02

  - end: 20-03

- symbol: ♓



CHIÊM TINH HỌC & THẦN SỐ HỌC

Chiêm tinh học và Thần số học có rất nhiều điểm chung. Cả hai đều dựa trên ngày sinh của bạn, tiết lộ và mở khóa hợp đồng linh hồn của bạn, và cả hai đều tiết lộ các chủ đề quan trọng, đặc điểm tính cách và bài học mà bạn sẽ trải qua trong cuộc sống của mình.

Với 9 Con số Đường đời và 12 cung Hoàng đạo, có thể hình thành 108 sự kết hợp các kiểu tính cách khi kết hợp Thần số học và Chiêm tinh học.

Tôi sẽ không đi sâu vào đặc điểm của tất cả các cung Hoàng đạo. Đó là một chủ đề hoàn toàn khác - và có rất nhiều cuốn sách về đề tài này! Đôi khi, Con số Đường đời và cung Hoàng đạo kết hợp rất tốt với nhau. Ví dụ, nếu bạn là một Kim Ngưu với Con số Đường đời 4, sẽ không có nhiều điều bất ngờ trong tính cách của bạn. Bạn là người có tổ chức, tuân thủ quy tắc và nghiêm túc. Điều tương tự cũng đúng nếu bạn là một Sư Tử với Con số Đường đời 1: Bạn mạnh dạn và tự tin.

Mọi thứ sẽ trở nên thú vị (và phức tạp) hơn một chút khi không có sự tương thích rõ ràng giữa Ký hiệu Hoàng đạo và các con số Thần số học. Trong trường hợp này, việc tự nhận thức về bản thân là rất quan trọng: Dấu hiệu và số có thể giảm hoặc tăng cường lẫn nhau.

Nếu bạn đồng thời học cả Chiêm tinh và Thần số học, việc kết hợp hai nguồn lực mạnh mẽ này khi bạn diễn giải cho mọi người sẽ trở thành “bản chất thứ hai”.

Kết nối với các hành tinh

Trong Chiêm tinh học, sự chuyển động của hành tinh được theo dõi để dự đoán về thời điểm một số sự kiện sẽ xảy ra. Ví dụ, sao Thủy quay ngược chiều ba đến bốn lần mỗi năm. Đây là hành tinh đại diện cho hoạt động giao tiếp, công nghệ và du lịch. Khi nó ở trạng thái quay ngược, đó là lúc nhìn nhận lại, phản ánh và sửa đổi những thứ cần điều chỉnh trong cuộc sống của chúng ta.

Thay vì sợ hãi khi sao Thủy chuyển động ngược chiều, bạn có thể điều chỉnh lại trải nghiệm “ngược chiều” của mình. Ý thức được khi nào điều nào xảy ra và sử dụng thời gian này để nghỉ ngơi, suy ngẫm, làm mới, đánh giá lại, xem xét, thiết kế và khởi động lại.



Xa hơn, bạn có thể áp dụng Tháng Cá nhân của mình cho chu kỳ đầy thử thách này để được hướng dẫn nên tập trung sức lực vào đâu và làm thế nào có thể vượt qua chu kỳ này. Ví dụ, nếu đang ở Tháng Cá nhân 8 trong chu kỳ sao Thủy chuyển động ngược chiều, bạn có thể muốn tái đầu tư thứ gì đó hoặc trả lại một món hàng đã mua (tránh mua sắm bởi bạn có thể sẽ hối hận về những gì mình mua sau này).

Nếu chu kỳ ngược dòng của sao Thủy rơi vào Tháng Cá nhân 6 thì đây là thời điểm tốt để kết nối lại với một người bạn cũ, hòa giải với một thành viên trong gia đình hoặc tìm lại mối quan hệ trong quá khứ.

Một ví dụ khác là sự kiện sao Thổ hồi quy. Đây là hành tinh chỉ nghiệp và những bài học khó khăn, với chu kỳ kéo dài 29,5 năm để hành tinh này hoàn thành vòng quay quanh Mặt Trời.

Khi sao Thổ quay trở lại cùng một cung Hoàng đạo như khi bạn sinh ra, bạn sẽ trải nghiệm sự kiện sao Thổ hồi quy, kéo dài từ hai năm rưỡi đến ba năm. Trong giai đoạn này, tiên đoán sẽ có sự thay đổi lớn, báo hiệu một giai đoạn phát triển khó khăn với khởi đầu và kết thúc đầy biến động.

Đồng bộ sự kiện sao Thổ với Năm Cá nhân sẽ giúp bạn điều hướng hoạt động và vượt qua giai đoạn khó khăn này một cách thuận lợi và suôn sẻ hơn.

Phạm vi ứng dụng hình thức đồng bộ kiến thức này là vô tận. Áp dụng nó vào Biểu đồ Ngày sinh của bạn, Chiêm tinh học, và hơn thế nữa.

Kết nối với Mặt Trăng

Một trong những cách dễ nhất để kết hợp Chiêm tinh học với Thần số học là kết nối với các chu kỳ Mặt trăng.

Trăng non được sử dụng tốt nhất để thể hiện mục tiêu của bạn và hiện thực hóa những mong muốn và ước mơ của bạn. Trăng tròn là thời điểm để giải thoát và tha thứ. Khi áp dụng Năm và Tháng Cá nhân của mình vào Chu kỳ Mặt Trăng, bạn có thể kết nối một cách có ý thức và tận dụng những cơ hội đặc biệt mà Mặt Trăng mang lại. Ví dụ, nếu bạn đang ở trong Tháng Cá nhân 1 với những khởi đầu mới của giai đoạn Trăng non, sức mạnh biểu hiện của bạn sẽ đạt đến đỉnh cao và đó là thời điểm hoàn hảo để hình thành tầm nhìn và đặt ra mục tiêu cho bản thân. Trong suốt kỳ Trăng non trong Tháng Cá nhân hoặc Năm Cá nhân 4, bạn có thể tập trung vào chăm sóc sức khỏe hoặc rèn luyện tính kỷ luật, ngăn nắp. Tính đồng bộ tự nhiên của vũ trụ sẽ mang lại sức mạnh mãnh liệt.

Tương tự, khi bạn đang ở trong Tháng Cá nhân 9, kỳ Trăng tròn là thời điểm tối ưu để giải thoát, tha thứ và buông bỏ. Tại sao bạn lại lãng phí năng lượng tự nhiên đó? Điều quan trọng là tận dụng tốt nhất các lực vũ trụ đang hoạt động xung quanh chúng ta.



BÓI BÀI TAROT & THẦN SỐ HỌC

Với hiểu biết cơ bản về Thần số học, khi tiếp cận bói bài Tarot, bạn sẽ dễ dàng hơn khi tìm hiểu các lá bài và ứng dụng vào cuộc sống. Trên thực tế, nhiều giáo viên dạy Tarot đề xuất phương pháp này như là nền tảng cơ bản để mở khóa các lá bài một cách nhanh chóng.

Đọc bài Tarot đòi hỏi sự chủ động, trực giác và sự tận tâm. Các số trên lá bài và biểu tượng của hình ảnh trên lá bài kết hợp với nhau, cái này hỗ trợ và tăng cường cho cái còn lại. Khi rút bài Tarot, bạn có thể tìm kiếm những mẫu thức số nhất định như các số lặp lại (111), số tiến (1, 2, 3) và số lùi (9, 8, 7). Các số mở rộng ý nghĩa của từng lá bài và sự diễn giải của các kết hợp lá bài.

Bộ Ẩn chính Major Arcana

Major Arcana trong Tarot có 22 lá bài. Ngay lập tức, chúng ta biết rằng 22, một Con số Vua, nằm ở nền tảng của bộ bài. Trong Tarot, mỗi lá bài đều có một số trên đó, và những số này tương ứng trực tiếp với năng lượng số gốc trong Thần số học.



Đặc biệt chú ý đến các lá bài Tarot tương đương với các số Nợ Nghiệp, 13/4, 14/5, 16/7 và 19/1. Tất cả lá bài này đều biểu thị sự chuyển đổi và vượt qua:

Lá bài thứ 13, Death, Transition and Rebirth hứa hẹn về những điều tốt hơn sắp xảy ra, chẳng hạn như trả được nghiệp và khắc phục được sự lười biếng hoặc trì hoãn.

Lá bài thứ 14, Temperance, chứa năng lượng cho sự vô độ, đại diện cho những cám dỗ đối với các chất hay hành vi gây nghiện là hậu quả của nghiệp 14/5. Bài học ở đây là về tính tự kỷ luật, tự giác và điều độ.

Lá bài thứ 16, The Tower, đại diện cho sự trỗi dậy và sụp đổ với lời hứa và sẽ tái tạo và trở lại tốt hơn và mạnh mẽ hơn.

Lá bài thứ 19, The Sun, chứa đựng niềm vui và lời hứa và khi rút gọn, (1 + 9) = 10, biểu thị ý thức về các bài học đã học và lời hứa về khởi đầu mới ở vị thế thanh sạch.

Khi kết hợp với Thần số học, các số trong Bộ Ẩn chính Major Arcana biểu thị trí tuệ thiên tính huyền bí.



Bộ Ẩn phụ Minor Arcana

Bộ Ẩn phụ có 56 lá bài [(5 + 6) = 11], cũng là một Con số Vua, biểu thị sự khai sáng và trực giác.

Các số trong Bộ Ẩn phụ hợp nhất tính cách và đặc điểm. Mỗi nguyên tố (hay mỗi bộ) có một thẻ từ 1 đến 10. Bốn thành phần là:

Bộ Pentacles (tiền): tài chính, làm việc chăm chỉ, dư dả, vấn đề vật chất

Bộ Cups (cốc): cảm giác, cảm xúc, khả năng tâm linh

Bộ Swords (kiếm): giao tiếp, trí tuệ, trí óc hoạt động quá mức

Bộ Wands (gậy): tăng trưởng, ý tưởng mới, phát triển

Khi đọc những thẻ này, kết hợp sức mạnh độc nhất của nguyên tố với ý nghĩa Thần số học của số trên thẻ.

Ví dụ, trong Thần số học, số 8 là về tài chính và quyền lực. Vì vậy, số 8 của Bộ Pentacles rõ ràng dự đoán về thành công trong sự nghiệp và lợi ích từ kỹ năng. Hình ảnh trên thẻ cũng cho thấy ai đó đang siêng năng làm việc.

Chúng ta cũng biết năng lượng của số 5 biểu thị sự hỗn loạn. Vì vậy, số 5 của Bộ Wands mô tả sự bối rối và đấu tranh để hoàn thành một điều gì đó.

Số 1, hay các lá Ace, biểu trưng cho khởi đầu trong cả bốn thành phần.

Có rất nhiều cuốn sách để khám phá về không gian kiến thức, điều mà nhiều người gọi là Chiêm tinh - Thần số học cũng như Tarot và Thần số học. Mỗi hệ thống đều khác biệt và độc nhất, thường mâu thuẫn một chút với nhau. Hãy khám phá những góc nhìn khác nhau này, sử dụng trực giác của bạn và tìm ra “công thức pha trộn” phù hợp với bạn.



CÁC MỐI LIÊN KẾT VỚI TINH THỂ & THẦN SỐ HỌC

Một người quan tâm đến siêu hình học nhưng không yêu thích tinh thể và đá cũng hiếm như pha lê alexandrite!

Vào năm 2017, tôi nhận chứng nhận chữa lành bằng tinh thể (Certified Crystal Healer - CCH), bổ sung kỹ năng này vào hộp công cụ siêu hình của mình. Kiến thức này cho phép tôi xác định các tinh thể phù hợp, có thể hỗ trợ khách hàng đang gặp khó khăn về cảm xúc, tinh thần và thể chất. Tinh thể cũng có thể là công cụ hữu ích.

Để cảm nhận năng lượng của tinh thể, hãy giữ một viên pha lê trong lòng bàn tay trái. Năng lượng đi vào bên trái của cơ thể và thoát ra bên phải. Khi làm điều này, một số người cảm thấy nóng hoặc lạnh, và một số cảm thấy mạch đập hoặc có cảm giác ngứa ran. Một số viên đá cho ấn tượng về sức nặng hoặc nền tảng, những viên khác lại lấp lánh nước và khơi gợi cảm xúc. Cảm nhận của bạn về tinh thể có thể nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ.

Nếu bạn không thể cảm nhận năng lượng tinh thể một cách mãnh liệt, hãy liên kết với màu sắc của tinh thể. Khi nhìn vào viên đá, bạn có cảm giác gì? Cảm xúc bề mặt? Liên kết trực quan với các tông màu, những điểm khiếm khuyết, lấp lánh, chất tạo nên tinh thể để cảm nhận rung động của chúng.

Những loại đá có độ rung động cao nhất và thường dễ dàng nhất cho mọi người cảm nhận là đá moldavite, selenit và shungite. Dưới đây là công cụ chữa lành phổ biến của tinh thể dựa trên Thần số học:

## Crystal Healing Mapping (Tinh thể – Thần số học)



---



### Thạch anh tím (Amethyst)



- name: Thạch anh tím

- compatible_numbers: all

- effects:

  - Bảo vệ năng lượng

  - Phá vỡ ràng buộc tiêu cực

  - Thanh lọc năng lượng (giống máy hút)

  - Mở trí tuệ tâm linh

  - Tăng nhận thức và sáng suốt



---



### Thạch anh hồng (Rose Quartz)



- name: Thạch anh hồng

- compatible_numbers: [2, 6]

- effects:

  - Kết nối trái tim

  - Thu hút tình yêu

  - Tăng niềm vui

  - Chữa lành cảm xúc



---



### Sardonyx



- name: Sardonyx

- compatible_numbers: [2, 7]

- effects:

  - Tăng kỷ luật

  - Giảm lo lắng

  - Tăng lạc quan

  - Tăng tự tin

  - Tăng cảm giác hạnh phúc



---



### Carnelian



- name: Carnelian

- compatible_numbers: [3, 8]

- effects:

  - Khơi dậy hành động

  - Tăng lòng dũng cảm

  - Tăng tự tin

  - Kích thích sáng tạo

  - Tạo động lực

  - Làm rõ mục tiêu



---



### Ametrine



- name: Ametrine

- compatible_numbers: [3, 5, 4, 8]

- effects:

  - Phá bỏ tiêu cực

  - Bảo vệ sức khỏe

  - Phá vỡ thói quen xấu

  - Hỗ trợ vượt qua sợ hãi

  - Giảm trì hoãn

  - Hỗ trợ giảm cân



---



### Apatite



- name: Apatite

- compatible_numbers: [1, 6, 2]

- effects:

  - Tăng niềm vui

  - Giảm sợ hãi

  - Xóa lo lắng

  - Giảm tức giận

  - Hỗ trợ buông bỏ

  - Hỗ trợ giảm cân



---



### Bronzite



- name: Bronzite

- compatible_numbers: all

- effects:

  - Tăng bình an

  - Hòa hợp

  - Tăng lòng vị tha

  - Bảo vệ tâm linh

  - Chuyển hóa năng lượng tiêu cực



---



### Citrine



- name: Citrine

- compatible_numbers: [4, 8]

- effects:

  - Thu hút giàu có

  - Tăng sức khỏe

  - Tăng hạnh phúc

  - Tăng thành công

  - Tăng tự tin

  - Thúc đẩy trao quyền



---



### Danburite



- name: Danburite

- compatible_numbers: [2, 6]

- effects:

  - Xoa dịu cảm xúc

  - Giảm căng thẳng

  - Giảm hiểu lầm

  - Tăng kiên nhẫn

  - Tạo bình an nội tâm



---



### Diopside



- name: Diopside

- compatible_numbers: [4, 6, 7, 9]

- effects:

  - Tăng sáng tạo

  - Tăng phân tích

  - Tăng logic

  - Hỗ trợ học tập

  - Hỗ trợ cảm xúc

  - Làm dịu đau



---



### Imperial Topaz



- name: Imperial Topaz

- compatible_numbers: [1, 3, 7, 9]

- effects:

  - Tăng động lực

  - Hợp nhất mục tiêu

  - Hỗ trợ học tập

  - Lưu giữ thông tin

  - Tăng tự tin

  - Tăng yêu bản thân



---



### Peridot



- name: Peridot

- compatible_numbers: [1, 8]

- effects:

  - Thu hút thịnh vượng

  - Tăng sức khỏe

  - Tăng hy vọng

  - Mở rộng tầm nhìn

  - Hỗ trợ bắt đầu dự án mới



---



### Lepidolite



- name: Lepidolite

- compatible_numbers: [1, 5, 6, 9]

- effects:

  - Giảm căng thẳng

  - Ổn định cảm xúc

  - Giảm tự phê bình

  - Giảm nghiện ngập

  - Giảm lo lắng



---



### Scapolite



- name: Scapolite

- compatible_numbers: [4, 9]

- effects:

  - Giảm trì hoãn

  - Tăng động lực

  - Tăng ý chí

  - Vượt qua tự phá hoại

  - Giải phóng cảm xúc

  - Thúc đẩy thay đổi



---



### Selenite



- name: Selenite

- compatible_numbers: all

- effects:

  - Làm sạch năng lượng

  - Tăng sức khỏe

  - Cân bằng não trái/phải

  - Làm sạch tinh thể khác



Tinh thể là sự kết nối tự nhiên với ý thức của bạn.

Khám phá năng lượng thần kỳ, lấp lánh và mê hoặc của tinh thể có thể đem lại cho bạn hiệu quả đáng kinh ngạc, chưa kể đến tác dụng làm đẹp.



CÁC ION ÂM

Nghe có vẻ phản trực giác rằng thứ gì đó "âm" mà lại tốt cho bạn, nhưng đó chính xác là trường hợp với các ion âm. Những ion có lợi này được tìm thấy trong không khí sạch, hãy nghĩ đến thiên nhiên, vùng núi, đại dương và thác nước. Các ion âm làm tăng serotonin, giảm trầm cảm, giảm căng thẳng, tăng cường năng lượng, thúc đẩy giấc ngủ sâu và mang lại nhiều lợi ích sức khỏe khác.

Các tinh thể selenite và muối Himalaya tạo ra các ion âm. Tôi khuyên bạn nên để đèn đá muối Himalaya trong nhà (bạn có thể dễ dàng tìm mua trên mạng), tốt nhất là đặt gần các thiết bị điện tử hoặc máy tính để chống lại trường điện từ. (Nhớ để xa vật nuôi, vì chúng có thể gặp vấn đề nếu ăn đá này.)

Selenite cũng có tính năng làm sạch. Tôi sử dụng nó để làm sạch mọi thứ, từ bộ bài Tarot và tinh thể đến đồ trang sức và tiền bạc. Bạn có thể tăng cường sức mạnh cho những viên đá này bằng cách phơi chúng dưới ánh sáng mặt trời cách hai đến ba tháng một lần. Đừng bao giờ để chúng bị ướt.



HỘP CÔNG CỤ SIÊU HÌNH CỦA BẠN

Càng tìm hiểu nhiều về thế giới siêu hình, bạn càng có thể phát triển các cách diễn giải độc đáo của riêng mình.

Biểu đồ hữu ích dưới đây trình bày ký hiệu Hoàng đạo, lá bài Tarot, tinh thể và màu sắc trong mối tương quan với các số từ 1 đến 9 và Con số Vua trong Thần số học.

Ví dụ, năng lượng của số 6 xoay quanh tình yêu, sao Kim là hành tinh của tình yêu, và đại diện của hành tinh này trong Tarot là lá bài Lovers VI cũng như Devil XV (vì số 6 mang cả bản chất thiên thần và ác quỷ) và năng lượng của số 6 trong Bộ ẩn phụ Minor Arcana được giải mã như sau:

Trong Bộ PENTACLES: chia sẻ của cải; số 6 được biết đến với lòng nhân ái và sự hào phóng.

Trong Bộ SWORDS: để lại nỗi buồn (số 6 không thiếu sự dồn nén, tích tụ cảm xúc).

Trong Bộ CUPS: đại diện cho bạn bè, gia đình, thời thơ ấu và quê hương.

Trong Bộ WANDS: thành công, hoặc sự xuất hiện của bạn bè và gia đình.



Trong Hoàng đạo, chúng ta tìm thấy năng lượng của số 6 với những dấu hiệu khác nhau có chung những đặc điểm tính cách. Ví dụ: Thiên bình và số 6 đều là những người duy tâm và coi trọng sự hòa hợp giá trị trong khi Xử nữ và số 6 đều là những người theo chủ nghĩa hoàn hảo.

Số 1

Được cai trị bởi: Mặt Trời

Chòm sao chiêm tinh: Sư Tử, Bạch Dương

Tinh thể: Ruby, garnet

Màu: Đỏ, đỏ tía, hồng y, vàng

Lá bài Tarot: The Magician I và lá Ace trong Bộ Ẩn phụ, Wheel of Fortune X, The Sun XIX

Các số 2 & 11

Được cai trị bởi: Mặt Trăng

Chòm sao chiêm tinh: Thiên Bình, Cự Giải

Tinh thể: Moonstone, thạch anh

Màu: Cam, hồng đào, vàng

Lá bài Tarot: High Priestess II, lá số 2 trong Bộ Ẩn phụ, Justice XI, Judgment XX

Số 3

Được cai trị bởi: Sao Mộc

Chòm sao chiêm tinh: Nhân Mã, Song Ngư, Sư Tử

Tinh thể: Ngọc lam, amazonit, topaz

Màu: Vàng, vàng chanh

Lá bài Tarot: The Empress III, lá số 3 trong Bộ Ẩn phụ, The Hanged Man XII, The World XXI

Các số 4 & 22

Được cai trị bởi: Sao Thổ

Chòm sao chiêm tinh: Kim Ngưu, Xử Nữ, Ma Kết

Tinh thể: Ngọc bích, ngọc lục bảo

Màu sắc: Màu xanh lá cây

Lá bài Tarot: The Emperor IV, lá số 4 trong Bộ Ẩn phụ, Death XIII

Số 5

Được cai trị bởi: Sao Thủy, Sao Thiên Vương

Chòm sao chiêm tinh: Song Tử, Bảo Bình, Nhân Mã

Tinh thể: Aquamarine, ngọc lam, fluorite

Màu sắc: Xanh ngọc, sắc xanh lục

Lá bài Tarot: The Hierophant V, lá số 5 trong Bộ Ẩn phụ, Temperance XIV

Các số 6 & 33

Được cai trị bởi: Sao Kim

Chòm sao chiêm tinh: Kim Ngưu, Thiên Bình, Cự Giải, Xử Nữ

Tinh thể: Sapphire, lapis lazuli, thạch anh hồng

Màu sắc: Xanh hoàng gia, chàm

Lá bài Tarot: The Lovers VI, lá số 6 trong Bộ Ẩn phụ, The Devil XV

Số 7

Được cai trị bởi: Sao Hải Vương

Chòm sao chiêm tinh: Song Ngư, Hổ Cáp

Tinh thể: Thạch anh tím, alexandrite

Màu sắc: Tím

Lá bài Tarot: The Chariot VII, lá số 7 trong Bộ Ẩn phụ, The Tower XVI

Số 8

Được cai trị bởi: Sao Thổ

Chòm sao chiêm tinh: Ma Kết, Sư Tử, Thiên Bình

Tinh thể: Citrine, aventurine, pyrit

Màu: Đỏ, hồng

Lá bài Tarot: Strength VIII, lá số 8 của Bộ Ẩn phụ, The Star XVII

Số 9

Được cai trị bởi: Sao Hỏa

Chòm sao chiêm tinh: Hổ Cáp, Ma Kết, Bảo Bình

Tinh thể: Opal, thạch anh khói

Màu: Trắng, đen, ngọc trai

Lá bài Tarot: Hermit IX, lá số 9 trong Bộ Ẩn phụ, The Moon XVIII

Đến đây, bạn đã lấp đầy hộp công cụ siêu hình của mình, tiếp theo hãy xem cách các con số xuất hiện trong cuộc sống hằng ngày của bạn và cách bạn có thể áp dụng kiến thức mới về Thần số học vào đời sống.



Chương 8

THẦN SỐ HỌC TRONG ĐỜI SỐNG HẰNG NGÀY

Sau khi chạm vào phần nổi của biển kiến thức sâu rộng của Thần số học, tôi khuyến khích bạn tiếp tục khám phá, học hỏi và giải mã ý nghĩa của các con số. Sự tò mò không ngừng là yếu tố quyết định thành công của bạn. Ngoài việc đọc cuốn sách này, việc tìm đọc những tài liệu chuyên sâu hơn có thể mang lại cho bạn nhiều cảm xúc và là trải nghiệm đáng giá. Bạn sẽ có thể đặt câu hỏi và được làm rõ về một số khía cạnh trong hồ sơ của mình. Khi bạn đọc, nghiên cứu và quan sát, hãy ghi chép lại về những phát hiện của mình, Biểu đồ Ngày sinh, Biểu đồ Tên và cả những trải nghiệm của bạn nữa. Theo thời gian, bạn sẽ phát triển phong cách riêng cho bản thân.



CON SỐ HIỆN DIỆN Ở KHẮP MỌI NƠI

Địa chỉ, số điện thoại, biển số xe, biên lai, số tài khoản đều chứa năng lượng số học. Bạn có thể khám phá và kiểm tra bất kỳ con số nào khiến bạn tò mò! (Có thể chính bạn cũng phải thừa nhận, Thần số học có thể nhanh chóng trở thành một nỗi ám ảnh.)

Phim ảnh, truyền hình và sách sẽ thay đổi mãi mãi khi bạn bắt đầu chú ý hơn đến tất cả các manh mối được chôn giấu trong các nhân vật, đoạn đối thoại và cốt truyện. Địa chỉ của những ngôi nhà hư cấu, những con số được viết nguệch ngoạc trên ghi chú trong các cảnh phim và những con số khác mà bạn có thể đã bỏ qua trước đây sẽ thêm chi tiết cho câu chuyện. Tôi thường ước rằng các chương trình thực tế tiết lộ ngày sinh của những người tham gia!

Tin tức và công cụ tìm kiếm của Google mang lại cho tôi kho tàng thông tin bất tận. Tôi thấy mình đang tìm kiếm ngày sinh của những tên tội phạm bị cáo buộc, ngày kỷ niệm của các cặp đôi nổi tiếng ở Hollywood, ngày bầu cử hoặc sinh nhật của một em bé hoàng gia. Ngoài tác dụng giải trí, những sự kiện này còn là mỏ vàng để học hỏi số học.

Để thực hành và cũng để giữ hành trình này luôn thú vị, hãy tìm những con số khi bạn đi du lịch: số ghế trên tàu hỏa hoặc máy bay, số chuyến bay, số tuyến xe buýt và số phòng khách sạn, tất cả đều có thể báo trước trải nghiệm bạn sẽ có trong chuyến đi đó.

Thần số học cũng thực sự hữu ích khi cân nhắc lựa chọn nhà thầu, bác sĩ hoặc ứng viên. Bạn có thể áp dụng kiến thức mới của mình vào các quyết định tuyển dụng, lựa chọn dự án, chăm sóc sức khỏe... Tìm kiếm các thuộc tính số cụ thể cho các vai trò cụ thể, chẳng hạn như lựa chọn số 1 (bàn tay chữa lành tự nhiên) cho vị trí một nhà trị liệu xoa bóp, số 4 (yêu thích các hệ thống và tuân thủ các quy tắc) cho vị trí kế toán hoặc số 6 (quy tắc, giáo dục và học hỏi) cho vị trí giáo viên. Tôi khuyến khích bạn quan sát các số hiện diện ở khắp mọi nơi, nhưng cũng ý thức rằng Thần số học có thể trở thành một nỗi ám ảnh. Hãy sử dụng Thần số học để bổ sung, hoàn thiện cho cuộc sống của bạn và đưa ra cái nhìn sâu sắc và hướng dẫn thiên tính.



TÔI LIÊN TỤC THẤY SỐ NÀY!

Bây giờ khi biết bạn đang dần trở nên thành thạo ngôn ngữ của các con số, Vũ trụ sẽ nói với bạn theo một cách riêng. Bạn phải ý thức được và tiếp nhận những thông điệp được gửi riêng đến bạn. Hãy chú ý đến các dấu hiệu! 11:11 mời bạn bước qua một cửa ngõ tâm linh; thông điệp số đang yêu cầu bạn phải hành động.

Dưới đây là tóm tắt cơ bản về một số mẫu số phổ biến nhất mà mọi người nhìn thấy và ý nghĩa của chúng:

111 tương ứng với Khởi đầu, thời điểm để hành động

222 tương ứng với Sự hòa hợp, các mối quan hệ, sự hợp tác, kiên nhẫn

333 tương ứng với Giao tiếp, sáng tạo, cảm xúc

444 tương ứng với Con số thiên thần, sự hỗ trợ thiên tính từ các nguồn năng lượng

555 tương ứng với Thay đổi, chuyển động, di chuyển, du lịch

777 tương ứng với Tâm linh, điều tra, tri thức, tự chăm sóc

10:10 tương ứng với 11:11 “mới”; mật mã hoặc số 0 khuếch đại số 1, đại diện cho sự thức tỉnh tâm linh liên tục và sự phát triển của trực giác

11:11 tương ứng với Cánh cửa đến sự thức tỉnh tâm linh, trực giác được tăng cường

12:34 tương ứng với Tiến bộ, thăng tiến

Bất cứ khi nào bạn phát hiện ra ngày sinh của chính mình ở đâu đó, điều đó có nghĩa là bạn đang đi đúng đường và những thế lực vô hình đang làm việc có lợi cho bạn. Nhìn thấy sinh nhật của một người bạn hoặc người thân có thể là họ cần sự giúp đỡ hoặc hỗ trợ của bạn. Nếu bạn thấy ngày sinh của một người thân đã qua đời, điều đó có nghĩa là họ đang hướng dẫn bạn hoặc cho bạn biết về sự hiện diện của họ bên bạn.

Chú ý đến những dấu hiệu và thông điệp này có thể giúp bạn tránh được “cơn giận dữ tâm linh giáng xuống đầu”. Nếu bạn phớt lờ những gì Vũ trụ đang nói với mình, thông điệp của nó gửi đến bạn sẽ không còn nhẹ nhàng. Cuối cùng, chúng sẽ biến thành những bài học kinh khủng và bạn sẽ phải sửa chữa. Sẽ tốt hơn nhiều nếu hành động dựa trên những thông điệp và cảnh báo nhẹ nhàng thay vì đợi đến khi một sự kiện đau đớn xảy ra, buộc bạn phải thay đổi.

DIỄN GIẢI CHO NGƯỜI KHÁC

Khi bắt đầu đọc hay diễn giải cho những người khác, cho dù là gia đình, bạn bè hay khách hàng, bạn sẽ xem xét tổng thể năm con số trong Hồ sơ cốt lõi của họ và có một số lưu ý quan trọng bạn cần ghi nhớ.

Luôn bắt đầu với Con số Đường đời và giải thích cho người tham gia tại sao đây là số quan trọng nhất trong hồ sơ của họ. Sau đó, chuyển sang Con số Linh hồn, để tiết lộ những gì trái tim họ muốn: Đây là khía cạnh riêng tư, thân mật hơn mà chỉ những người rất thân thiết với họ mới có thể nhìn thấy. Tiếp theo là khả năng hòa hợp của họ thông qua giải thích Con số Căng thẳng Tâm hồn.

Từ đó, xem xét các con số Tính cách, Con số Vận mệnh, Con số Ngày sinh. Những số này có ảnh hưởng sâu sắc đến sự nghiệp và sinh kế của một người. Hãy thảo luận về những tài năng và khả năng đặc biệt mà năng lượng số mang lại.

Tiếp đến là Con số Thái độ, giải thích rằng đây là nơi phát sinh những ấn tượng và đánh giá đầu tiên. Kết thúc với Con số Trưởng thành và sự liên quan của số này tùy thuộc vào độ tuổi của người đó.

Trong khi bạn diễn giải, đặc biệt chú ý đến vị trí và ảnh hưởng của mỗi số. Nếu có các số lặp lại trong biểu đồ, hãy thảo luận về các cường độ đó. Sự lặp lại có thể thay đổi đáng kể ý nghĩa của thông tin bạn chuyển tiếp.

Giải thích về Bài học Nghiệp và Nợ Nghiệp, đồng thời luôn đưa ra hướng dẫn nhẹ nhàng về cách rút ra bài học và hoàn trả nợ cho ngân hàng vũ trụ. Trao cho họ quyền năng với những công cụ để giải nghiệp trong suốt cuộc đời.

Nắm bắt và theo sát các chu kỳ và thời điểm của Năm, Tháng và Ngày Cá nhân của họ để giúp họ ý thức được các cơ hội, khả năng và thách thức có thể xảy ra.

Nhạy cảm và tôn trọng

Việc diễn giải cho người khác đi kèm với trách nhiệm to lớn. Nghĩ xem ai thường yêu cầu bạn diễn giải cho họ, nhìn chung, đó là những người đang tìm kiếm sự giúp đỡ trong lúc tuyệt vọng hoặc khi ở ngã ba đường quan trọng. Họ đang tìm đến thế giới tâm linh để được hướng dẫn. Hãy coi đó là một vinh dự và một đặc ân khi được đưa ra hướng dẫn cho người khác trong những thời điểm quan trọng như vậy.

Khách hàng, bạn bè và người thân có thể đưa ra quyết định quan trọng dựa trên thông tin và hiểu biết sâu sắc mà bạn cung cấp. Vì vậy, bạn phải cẩn thận với lời nói của mình và không bao giờ phóng chiếu cảm xúc, đánh giá hoặc ý kiến cá nhân của bạn vào bài luận giải. Hãy nhớ rằng bạn chỉ là ống dẫn cho trí tuệ mà những con số mang lại.

Giữ tinh thần tích cực. Tránh tạo ra những lời tiên tri tự ứng nghiệm cho khách hàng hoặc bạn bè của bạn. Ví dụ, nếu bạn tìm thấy những điểm mốc về ly hôn trên biểu đồ, đừng khiến người đó từ bỏ mối quan hệ ngay khi nó trở nên khó khăn (luôn có cách thuyết minh khác về dấu hiệu này: đây cũng là dấu hiệu cho người góa vợ hoặc mất cha mẹ khi còn trẻ). Thay vào đó, hãy giải thích rằng họ có thể trải qua một số bài học khắc nghiệt về tình yêu. Bạn không bao giờ biết chính xác các con số sẽ diễn ra như thế nào trong cuộc sống của người khác. Như Maya Angelou đã nói: “Lời nói chứa sức nặng, tôi tin chắc như vậy. Bạn phải cẩn thận”. Bạn không thể thu hồi sức mạnh của lời nói khi nó được nói ra. Bày tỏ lòng tốt, sự đồng cảm và lòng trắc ẩn; những đặc điểm này sẽ là tài sản lớn nhất của bạn khi diễn giải cho người khác.

Thậm chí bạn chỉ giới thiệu kiến thức mới của mình như một mẹo nhỏ, vẫn luôn tôn trọng môn khoa học này. Đảm bảo rằng bạn chính xác và có đầu óc minh mẫn (toán học và rượu thường không kết hợp tốt với nhau). Nhiều người tin rằng nếu tài năng thiên bẩm bị lạm dụng hoặc sử dụng sai cách, khả năng của họ sẽ bị giảm sút hoặc thậm chí bị chặn đứng.

Một số khách hàng sẽ ghi nhớ mọi thứ; những người khác sẽ đấu tranh chống lại nó. Ý chí tự do luôn có liên quan, và mọi người sẽ chỉ chữa lành khi họ sẵn sàng.

Việc nhấn mạnh điều này bao nhiêu cũng không đủ: Bảo vệ năng lượng của bạn. Bạn không muốn tiếp nhận vấn đề hoặc năng lượng độc hại của người khác, vì vậy hãy dựng lên các ranh giới. Có rất nhiều kỹ thuật và tinh thể đem lại sự bảo vệ hiệu quả. Tiếp tục nghiên cứu của bạn và tìm một phương pháp phù hợp.

Xin trích dẫn câu nói của nhà Thần số học Hans Decoz, “Thần số học là một nghề khó nhưng đem lại sự đền đáp xứng đáng”. Hãy luôn tạo động lực, truyền cảm hứng, thúc đẩy, đưa ra nhìn nhận sâu sắc, và luôn nói sự thật, và bài diễn giải của bạn sẽ thật tuyệt vời!

Phát triển trực giác của bạn

Trực giác của bạn sẽ tiếp tục phát triển và mở rộng cùng với nhận thức và sự tự tin của bạn. Hiểu rõ và phát triển trực giác là hành trình mang tính cá nhân sâu sắc và diễn biến khác biệt với mỗi người.

Trong thời gian đầu bắt đầu sự nghiệp Thần số học, tôi được dạy về khái niệm “mang lại tình yêu và chữa lành”. Về cơ bản, đó là thông điệp mạnh mẽ khiến bản thân và người nghe phải thốt lên. Điều này sẽ giúp bạn tạo dựng được kết nối ý nghĩa và chân thành nhất với khách hàng của mình. Một vài câu chuyện hiện lên trong đầu, nhưng tôi sẽ chỉ chia sẻ câu chuyện dưới đây:

Thông điệp khó chịu đó đến với tôi là dòng chữ “áo sơ mi kẻ sọc xanh, áo sơ mi kẻ sọc xanh”. Tôi đã cố gắng loại bỏ nó, nhưng nó không ngừng xuất hiện, vì các thông điệp từ Vũ trụ có xu hướng như vậy. Cuối cùng, tôi hỏi khách hàng về tầm quan trọng của hình ảnh này. Họ không có câu trả lời ngay lập tức, vì vậy tôi tiếp tục bài diễn giải của mình. Đến cuối buổi gặp gỡ, khuôn mặt của cô ấy sáng bừng và cô ấy chạy ra xe tải của mình để lấy một cái gì đó cho tôi xem. Đó là bức ảnh bố chồng cô ấy trong chiếc áo sơ mi kẻ sọc xanh.

Tôi vẫn còn ớn lạnh khi nghĩ về sự xúc động của cô ấy khi đó.

Việc giữ cân bằng giữa lòng tốt, sự trung thực và tính đầy đủ của thông điệp là điều quan trọng. Cẩn trọng với cái tôi của mình, giữ bí mật mọi thứ và đưa ra những lý giải bằng trực giác với lòng trắc ẩn và tình yêu thương.

Bẻ khóa mật mã

Đó là lựa chọn của bạn để bày tỏ khả năng mới này cho người khác. Một số người có thể giữ bí mật về ngày sinh của họ (thậm chí đưa thông tin không chính xác) khi cảm thấy bạn có thể tiết lộ điều gì đó mà họ muốn giữ kín. Nhờ kinh nghiệm, bạn có thể sẽ biết khi trường hợp này xảy ra. Đừng bao giờ thúc ép ai đó chia sẻ các số của họ với bạn. Luôn sẵn sàng học hỏi, tôn trọng ranh giới và giữ thái độ cởi mở.

Cuối cùng, họ sẽ hiểu những gì bạn biết sau khi đọc cuốn sách này: cuộc sống có thể dễ dàng hơn, các quyết định và thời gian ít nhầm lẫn hơn, các mối quan hệ hài hòa hơn và có thể có nhiều cơ hội hơn thông qua Thần số học.

Hãy đón nhận và nắm bắt sự kỳ diệu của Vũ trụ. Tôi thường nói rằng nếu mỗi người đều có một chút hiểu biết về Thần số học thì thế giới sẽ là vùng đất huyền diệu, thấu hiểu và nhân ái.

Chúc mừng bạn tìm thấy sự thông tuệ mới này.

































